[ EXEMPLOS DE RESUMOS E UPGRADES - RPG TEXTUAL ]

[UPGRADES]

Status ->

Aumentar - HP Total (150.000)
Aumentar - Limite de Corrupção (150% atual)
Aumentar - Velocidade Máxima 
Aumentar - Força Máxima 
Aumentar - Mana Máxima 
Aumentar - Espiritualidade Máxima 
Aumentar - Resistência do Núcleo Dracônico (2x atual)
Aumentar - Aprendizado do Dragão Infinito (33% atual)

Aumentar Buff - Decadência Mágica (50% atual)
Aumentar Buff - Decadência Imóvel  (50% atual)
Aumentar Buff - Decadência Vital (50% atual)
Aumentar Buff - Decadência Potencial (50% atual)

Evolução - Olho Youkai  ->

Aumentar - Tier Demoníaco (atual: 3)

Avançar - Demônio Comum -> Demônio Classe Alta 

Salto de Sequência Transcendente -> Tier 8 para 7 (Feiticeiro, Koishi entendeu na sequência do Palhaço que poderia controlar suas emoções quando deveria ou não sentir elas. )

‎


RIN — UPGRADES

Status ->

Afinidade de Pet (750/1500)

Força (20T atual)
Velocidade (2700km/h atual)
Mana (450)
Espiritualidade (450)
Energia Demoníaca (tier 6)
Chamas Infernais — (30.000°C)


BUFFS —

Passiva ->

Caçadora de Funerais ->
  - Aumentar limite de absorção de status (4.2% atual)
 - Canonizar os 20% de 5000T que roubou de Alistar para Dawnbreaker. 


Físicos ->

Kasha de Duas Caudas:
 - Aumentar buff p/turno:  75% 
- Aumentar buff máximo: 700% 
- Aumentar regen de mana: 50 regen de mana

Volição da Hostilidade: 
- Aumentar buff: 230%

Mestra das Fontes Infernais: 
 - Aumentar buff: 330% 
 - Aumentar de resistência a Qlippoth: 75%

Poções ->

Saqueador:
- Aumentar Buff: 150%

Dawnbreaker ->
- Aumentar buff de Duskfang: +300% 
- Reduzir custo de mana: Duskfang: 50 mana por 60%. 


DEBUFFS —

Físicas ->

Volição da Hostilidade: 

- Aumentar destruição base: 45% até 90% de todos atributos e resistências.

Poderes ->

Olhos da Eternidade:
 - Aumentar drenagem de status: 15%
 - Aumentar drenagem limite: 70%

Olhos Malignos:
 - Aumentar drenagem de defesa: 30%.

[ Dawnbreaker ]

- Sincronização Demoníaca (50% atual) por:

— Upgrade severo de força: 20% de 5000T
— Eliminação de Alistar: +40% de status para Dawnbreaker 
— Aumentar Perfuração de Armadura: 65% atual.
— Sincronização maior ao se transformar em Campeã de Kynareth.

— Subskills novas:

Spellbreaker — Kynareth acredita que demônios são incapazes de sustentar a própria força e influência e por isso se adequam a criar contratos e sacrifícios para obter aquilo que são incompetentes de natureza de conseguirem sozinhos. Spellbreaker anula todas manifestações de poderes que colidem com a espada, até mesmo estigmas, cortando os adaptadores da energia genesis e também regressa a própria, é como se nada tivesse acontecido e dissipa temporariamente poderes e contratos. Tudo que se enquadrar no primeiro trecho de Spellbreaker também está sujeito a este efeito, não corta a fonte diretamente, mas priva as emanações dela. Spellbreaker pode negar habilidades com gasto de até 50% a mais do que o limite total de Dawnbreaker, se não possuir gasto, então é garantido (atual: 705).

✧ | 50
‎
✧ | Resumo: Spellbreaker foi uma medida de proteção que Rin Kaenbyou criou com orações para Kynareth, pois quando estava ausente, seria incapaz de a proteger, então criou esta habilidade para Dawnbreaker em forma de amuleto de proteção por emergência. 

Catastrophe — Rin pode acumular matérias e energias concentrando em sua espada para realizar pequenas supernovas em proporção ao total acumulado aumentando os seguintes parâmetros: Força, velocidade, alcance, temperatura. Quanto maior for a diferença entre Rin e o oponente, mais severo será o dano no final ao ponto de ser irresistível por qualquer outro meio. São cinco níveis de acúmulo, normalmente o valor é por metro destruído por Dawnbreaker: 50m, 100m, 500m, 1km, 5km. Cada etapa adiciona para a Dawnbreaker +50% de atributos.

✧ | 50

   ✧ | Resumo: Rin fez uma oração ritualística que convocou a deusa Kynareth, ela lhe concedeu temporariamente a flecha capaz de guardar as forças celestiais de Tetis e comprimiu na espada toda matéria daquela flecha. Desbloqueou de forma parcial a habilidade quando Kynareth lhe tornou campeã.
   
   
   💪-UPGRADES-💪

• FISICO:

-> Força: 

-> Velocidade:

-> Mana: 

-> Velocidade de reação:

-> Cristal;

• Habilidade fisica: 

-> quantidade de aura;

-> Zona de mana;

-> + eletricidade no geral;

-> habilidade Thunderbolt: 

Aumentar velocidade adquirida a distância percorrida, atualmente 10%;

Aumentar poder elétrico adquirido a distancia percorrida, atualmente 5%;

Diminuir a distância necessária para receber o buff, atualmente sendo de 1km;

Aumento de alcance do golpe, atualmente em 3km;

-> Habilidade black thunder:

redução de porcentagem velocidade da técnica a cada energia eletrica convertida em demoníaca, atualmente 10%

Aumento no poder destrutivo da energia demoníaca convertida, atualmente 20%;

-> Habilidade clones:

+ clones, atualmente 6;

reduzir o tempo de criação; 

-> Aumentar buff da coexistência magica, atualmente 40%;

• Habilidade mágica;

-> Hot ice: 

+ alcance;

-> Zoltraak: 

+ Alcance;

-> I AM ATOMIC:

+ alcance a cada ponto de mana, atualmente 1= 6 metros;

• DESBLOQUEIO DE DUAS HABILIDADES:

-> Habilidade passiva: Infinty

-> Habilidade mágica: Equinox 

-> Titulo;

——————-

ZARATHUR/ZALAMA:

-> Feito histórico por reviver um reino inteiro de uma raça extinta;

-> Titulo

ERIS/zampakutou:

-> Se possivel ponto sagrado;


💪-UPGRADES-💪

• FISICO:

Status gerais(fisico, mana, resistencia, velocidade e velocidade de reação)

-> Cristal;

-> Tier 7>8 (aprovar ainda e irei explicar la embaixo) 

ZARATHUR/ZALAMA:

-> Se for possível, receber mais pontos sagrados;

💪-UPGRADES-💪

• FISICO:

Status gerais(mana, força, resistencia, velocidade e velocidade de reação)

-> Cristal;

• Habilidade fisica: 

-> quantidade de aura(Rimuru, enquanto estava SÃO, manteve a aura ativa justamente para conseguir bater de frente com as invocações e constructos do eliacubo) 

-> Zona de mana(A tecnica foi pouco utilizada, mas foi usada de forma precisa para retirar rimuru de uma enrascada ao canalizar toda mana em uma explosão em areas, onde se não tivesse tal magia o efeito seria completamente diferente);

-> Aumentar buff da coexistência magica, atualmente 40%(o aumento é importante para que as magias como o hot ice permaneçam mais fortes, como a determinada situação de estar encurralado, onde precisou forçar ainda mais a onda mágica e ter mais poder bruto) 

• Habilidade mágica;

-> Hot ice: 

+ alcance;

Upgrade da tecnica: Capacidade de imbuir a energia demoníaca sobre o hot ice, permitindo com que aquilo que for congelado seja corrompido e assimilado a própria inexistência da técnica, ou seja, enquanto não absorver outra coisa superior a resistência daquilo que absorveu, será mantido até o fim. 

(A evolução do hot ice se baseia justamente na intenção de rimuru. Por mais simples que seja, manifestar a energia demoníaca sobre a magia exige um controle bruto de sua imaginação e idealização da tecnica, onde mesmo ele estando pressionado conseguiu juntar ambas as capacidades da magia e maximiza-las)

——————-

ZARATHUR/ZALAMA:

-> TÉCNICA DESBLOQUEADA: CRIAÇÃO DOS DESEJOS;

-> TÉCNICA DESBLOQUEADA: EXTINÇÃO DO DESEJO;

-> Upgrade no tempo de transformação, possibilidade de ilimitado dada as novas capacidades do ser.

💪-UPGRADES-💪

{FISICO}

-> Status gerais(força, resistencia, mana, velocidade e velocidade de reação)

-> Cristal;

-> Anel de shin(1/3) 

• Habilidade fisica: 

-> Quantidade de aura(Rimuru manteve sua aura ativa por toda a luta, sendo decisiva para que conseguisse acompanhar a velocidade inimiga e suas ações)

-> + buff da adaptação ao frio, atualmente 3,5x( Rimuru deixou ativo sua principal tecnica de fortalecimento a todo o instante, mantendo a temperatura abaixo de zero)

-> Aumentar buff da coexistência magica, atualmente 40%(Por mais que utilizou pouco de magia nessa luta, ainda permanece a eficácia onde implica em fortalecer as magias com a mesma porcentagem de sua força) 

-> Aumento da zona de mana, atualmente, 75 metros( Pouco uso, mas ainda decisivo para prender o inimigo em um pilar de gelo, mostrando o eximio controle da mana) ;

-> Aumento no alcance do molde, atualmente 155 metros cúbicos( pouco uso, mas devido ao eximio uso da tecnica provinda do molde, ele conseguiu criar uma distração capaz de trazer uma possibilidade de vitoria);

-> Aumento de wakfu na trilha de poder fisico, atualmente 10%( O wakfu é a base da batalha, sendo o principal motivo de conseguir atingir e causar dano contra o inimigo “indestrutível. Desse modo, fortaleceu e cresceu sua conexão sobre a energia, principalmente a dor corpo devido ao embate corpo a corpo)

• Habilidade mágica;

->  Aumentar alcance do hot ice( A magia que permitiu a prisão e derrota do grande general da batalha. Pelo fato de ser uma magia capaz de se adaptar aquilo que congela, sua unica invocação trouxe a oportunidade da vitoria) ;

——————

ZAMPAKUTOU: 

-> 200 pontos(referentes a evolução/diminuição de tempo da adaptação de frequência que deve ser decidida pelo admod. Atualmente em 4 turnos;

// <@661425206841180181> 

PONTOS SAGRADOS: 

-> Nova habilidade: Extinção do desejo;

-> Upgrade(nome novo/verdadeiro) + nova hab pro fantasma nobre:  

Zarathur + criação dos desejos.

OBS: Ambas irei mandar no pv.

Se for na lógica que conheço seria assim a soma: 

500(sub especie) + 500(sub especie por causa da shikai e a hab extra) + 500(evolução mais detalhada do poder da shikai) + 200( por ser um treino) + 200( 50+50+50+50, sendo rimuru, yugo, adamai e o espectro do desespero) 

TOTAL: 1900

[UPGRADES DA MISSÃO]

-> Força/resistencia: + 500kg

-> Velocidade: +300km/h

-> 4 upgrades (em qualquer habilidade, mas que seja coerente com a missão)

-> Cristais: +50

-> Atrevicoins: 500 moedas 

-> Tier 0.5 -> Tier 1

[UPGRADES DA MISSÃO]

-> Força/resistencia: + 500kg

-> Velocidade: +300km/h

-> 4 upgrades(qualquer hab, mas seja coerente com a missão)

-> Cristais: +50

-> Atrevicoins: 500 moedas 

Goube:

-> Tier 0.5> Tier 1

# UPGRADES:

★ Status ( força, velocidade, mana, pontos fantasiosos, Hp, pontos ) [ Grimm esteve em um combate absurdo contra a matriarca dos Asuras, Danu – A Praga. Esse combate exigiu muito poder, tanto que Grimm teve de ser destruída de dentro pra fora pra conseguir recuperar sua completude. Danu a fez evoluir tendo de proteger vários inocentes, e lutar contra sua própria filha. Danu é de Tier 9(?) ].

★ Evoluir influência no Akasha para ser conhecido como a Esperança [ atualmente está em (1/3). Grimm desempenhou um papel crucial para proteger toda sua nação de ataques pesados, e foi ela junto a seus aliados que conseguiram derrotar os inimigos, e agora ela que protegeu os asuras da insanidade de sua própria mãe Danu, tendo assim sido presenciada protegendo uma cidade de asuras da destruição absoluta, virando como um salvador deles ]

★ Obter a passiva slime [ Grimm obteve o gene por meio de seus experimentos passados com Øsore e Baal, tendo encubado o proto-gene deles em seu corpo rico em GUM. Com a luta ela conseguiu adaptar-se às mudanças físicas e já evoluir suas capacidades de slime ]

★ conseguir usar suas habilidades de várias raças ao mesmo tempo e em variadas formas [ Grimm fez isso ao usar suas passivas de humanas e dragão enquanto estava na forma de slime ]

★ Assimilação de informações:  Grimm passivamente já é capaz de aprimorar-se por meio de seu conhecimento, mas com a passiva slime ela desenvolveu a assimilação de informações, o que a garante adaptar-se a qualquer coisa que seja de seu conhecimento estudado, ou exposto a ela e que ela consiga destrinchar. A adaptação por exposição leva 5 turnos, mas a por assimilação por conhecimento já existente é imediata, pois ela já consumiu aquilo e evoluiu.

★ Assimilação de informações – Efeito Conceitual, Golpe Mental: Grimm começou a absorver conhecimentos a respeito de Danu, e compreendeu que pra acertar ela de forma efetiva, teria que atingir sua mente, e não o corpo de Laka que estava servindo de

[ Upgrades - Lita Lucarya ]

➛ Nos atributos Físicos 
➛ Cristais por { derrotar Arunka - Alpha do Catanato Eterno } 

➛ Ingestão de Sangue — Mutação da Eternidade { Criado pela Sangria } 

Quando Lita ingeriu o sangue de Arunka e a derrotou, a vampira conseguiu subjulgar o corpo e a carne da Khan. 

Essa adaptação criou uma condição intramuscular que capacitou todos os genes anômalo de Lita adquirir às experiências dos Nódulos astrais de Arunka.

Conhecidos como:

     { A Besta de Cleaving }

Estruturada para resguardar todas suas emanações vitais sobre { % } Lita Lucarya não pode ser aniquilada, seja por golpes destrutivos, conceituais ou até mesmo degradativos. Pois o ataque direcionado contra o seu  [ Corpo ] precisa ser capaz de esgotar todos os acúmulos astrais concentrados na Trindade Existencial da Vampira.

Isso não se trata de quebrar, esfolar ou descarnar o corpo. Esse estágio físico é resguardado pela manipulação biológica da vampira. Os nódulos astrais tratam de defesas elevadas em níveis associativos de forças antagônicas que atingem a integração própria de sua existência e de seu ser. Como por exemplo, um ataque contra sua existência que antes iria requerer uma defesa sofisticada pode ser contornada pela perda de { % } dos Nódulos astrais da Besta do Cleaving. 

Essa é uma emanação da { Preservação } e da { Vida } os fortalecimentos subsequentes da aplicabilidade desse poder elevam para Lita novas lapidações no sentido de elevar sua Gematria. 

O dano dos golpes por virtualizar uma realidade corpórea  e física { campo onde Lita domina } proporcionam qualquer ataque espiritual ou conceitual ser lido pela lupa  das lógicas fisiológicas devido a integração da Trindade. Logo, às { % } perdidas de danos dependem da equivalência física entre os atributos de Lita e da Força Antagônica como é em Arunka { máx. 17.5% } podendo sofrer dano máximo de 2x até 4x a base equivalente a uma unidade de nódulo astral { 2.5% }, logo { exemplo de dano máximo: 10%+5%+2.5% }

[ UPGRADES 08/03 ]

+60 Mana
+55 cristais de Fábulas 

Capacidades Espirituais —

Walpurgisnatch: É pra considerar o sistema de mineração nele? De toda forma tá aprovado

Subhabilidades e runas ✅️

Linda Lucarya — Desbloqueada em classe abissal sem problemas. 

. . . 

. . .

[UPGRADES 24/03]

Força: +3,6T
Mana: +70
Cristais de Fábulas: +65
Regen: +4 (ele já upa normalmente com cada cor de estrela, aumentando  +4 por cor obtida )

Sizigia —

Fantasma de Cleaving ✅️

Walpurgisnatch —

Runa Noturnas e Refinamento ✅️ 

Cânticos —

Subhabilidade aprovada ✅️

[ UPGRADES - Saga 2 ]

Atrevicoins -> +12mil

Dukhtsunekkkkkkkkkkkkkkkk

2 rabo ✅️
Larga dos cosmos (+0,6 de tier)
Mana da Ark (+150)
Regeneração de mana (+10)
Fusão ✅️

Kaliel: 

Azazel ✅️

[ Mágico ]

+70 mana

Lethal Passion:

+4 turnos

Zhen: 

Raio - +0,5 
Raios únicos: -15 mana
Tempestades: -20 de mana

Mestra das Barreiras:

Redução de mana pra cercar: -40
Efeitos: -60

[ Miscelania ]

Tamo archerando tamo archerando

TítulokKkKkKkKkkKkKkKKKkK

[UPGRADES]

Atrevicoins: +5000
Tier -> 6 agora
Cristais de Fábulas: +80 

Desbloqueio de habilidade, A Revisora: 1/2

[UPGRADES]

Ryo:

Resistência física: +6,7%
HP: +1000

Reação: 0,5x
Força: +1T 
Velocidade: +150km/h
Cooldown do relicário: -1 turno
Duração: 3 turnos

Cristais: +50


Não Sobras Nala:

Extensão: 4x agr
Redução: 4x agr
Força: +1,5T 
Velocidade: +200km/h

Saros: Valor desbloqueado, liberado logo pq pra sacred é só vantagi

Cristais: +50

Pontos Sagrados: +800

[UPGRADES]

Barra de liberdade: +20%
Buff de terreno: +25%
Resistência física: +15%
HP: +3000

Físicos:
Reação: +1.5x
Tinta: +600kgf
Quantidade de Aura: +35%

Upgrades extras:
Tier da tisora: 5.2
Fios: +20% acima da força dela 
Cristais: 70

[ UPGRADES ]

Passiva -> 

Barra de liberdade: +20%
Presa Favorita: +20%
Resistência física: +10%
HP: +2500

Físico ->

Velocidade de reação: 10x agora
Tinta gauche: +1T acima 
Anéis de Shin: 2/3
Aura+ego+phonk+67: +30%

Upgrades extras:

Tier da Tietê: 4.7 
Força dos fios: +35% da força base dela

Cristais: +70

[ Upgrades ]

Passiva ->

+1500HP 
Resistência Física +15%

Físico ->

Força: +3T
Ishowspeed: +230km/h

Rume'e: libera de 3 a corrente ae

Loque'i: +20%

Megamiceto: 2/3

Corte ->

A Patética: 2/3
Fios: +20%

Cristal: +45

• UPS:

Status: MANA, HP, PONTOS FANTASIOSOS [ Grimm usou para voar em sua vassoura por quase meia hora, mas também veio a ser fortalecido pelo poder do Primal do Aço – Eitri ]


Obter o poder de manipular aço livremente, todos os tipos de aço. [ Grimm fez um acordo, um pacto com o Primal do aço, que o testou de uma forma justa, mas que pela astúcia de Eitri, e pela ausência de ganância por poder de Grimm, lhe fora concedido um poder imenso de forjar, controlar e cortar qualquer aço, contudo, em seu corpo ficou apenas a capacidade de manipular o aço. ]

Obter a Machadinha de Eitri, a qual é capaz de cortare forjar qualquer metal [ essa machadinha possui um lado que é como um machado, e o outro como um martelo de forja. Ele obteve por meio do acordo, essaachadinha foi criada por Eitri para que Grimm não morresse em um overclocking de poder, comportando o corte e a forja na machadinha, e o controle sob o aço no "corpo" de Grimm ].

Upar grau fantasioso, aqui ainda é Grimm é um Tikina [ 3/5]

Cristais

[UPGRADES]

Esse foi o treino que mais Koishi se desenvolveu ao experimentar situações traumatizantes, é melhor que seja lido para dar nota condizente ao que ela passou. Quem não quiser, eu posso resumir, tem umas cenas de gore só. 

Upgrades Principais ->

Status ->
HP - 8K atual. (talvez o que mais mereça ganhar valor pelo tanto que se fudeu) | Mana | Velocidade | Força | Limite de Corrupção, atual 100%

Cristais de Fábulas 

Sequência 8 - O Palhaço (já liberou, mas agora é para aprovar

Desbloquear a skill física - Bruxa da Decadência 

Upgrades de Passiva ->

Dama da Purificação, capacidade nova: A cada 1% de corrupção, ela adquire +5% de HP Máximo, a corrupção está em 60% atual. 


Dragão do Infinito, habilidade nova: Cavalo de Troia — Sendo um dragão que acumula riquezas, ela foi concedida a capacidade de um sequência 2 do caminho do saqueador como recompensa divina, embora seja limitado ao seu tier podre. Koishi é capaz de transformar almas, objetos e coisas do tipo em artefatos selados do sistema beyonders, por exemplo, ao matar algum beyonder, ela pode criar um item baseado na sequência dele e isso pode ser adaptado até para coisas fora do sistema, fazendo a alma de alguém que manipula fogo ser adaptado ao caminho do Red Prist que manipula fogo. Ela pode fazer orações ritualísticas para criar itens com as bênçãos dos deuses, embora isso pareça mais com "devorar os vestígios" que os pertencem e criar como desejar. 

Koishi pode criar um item por semana ou por treino, eles acompanham o tier dela, assim que evoluir, os artefatos sincronizados também o fazem.

Laevatainn ->

Aumentar sincronização demoníaca por: 

Ela consumiu a alma de 666 pessoas apaguizando seus espíritos usando Laevatainn. 

Lágrima Mephala -> aumentar limite de buff. 25% atual e aumentar limite de buff por alvo, 5% atual

Raikou Tensei -> Ela pode manipular o espaço para a destruição que leva tudo a metade, fazendo ambas metades existirem na linha do corte e causar dano total e completo.

SEQUÊNCIA 8: O PALHAÇO 

O palhaço possuí controle perfeito sobre o próprio corpo podendo realizar movimentos impossíveis tratando o corpo como um instrumento de flexibilidade, além do próprio espírito e almas poderem sentir ou não sentir o que bem entender não sofrendo de variações externas que tentem fazer o palhaço mudar sua liberdade expressiva. Nos dois limites, a qualquer momento pode chorar de alta emoção ou rir até cuspir os pulmões. Essa forma de atuar trabalha mesmo no ambiente, qualquer descontrole visível por ela, é apenas para sua diversão, mesmo em momentos extremos de pressão, não muda sua lucidez e trabalho impecável com perfeccionismo, as expressões que formam seu semblante podem ser artificiais e nunca encontrando quem verdadeiramente está por trás da máscara de tinta. Em seus limites, é como se o corpo respondesse antes do espírito e suas reações explosivas não variam por tempo, apenas pela velocidade-alvo que encontra Koishi e se puder sobrepor, a luta realmente vira um circo para seu oponente, pois Koishi com velocidade maior, pode reagir a coisas mesmo a centímetros de acontecer perto dela. Ela pode ver através de objetos e seres a "verdade", da mesma forma que oculta para si própria, através de portas ela observa o que há dentro da sala ou mesmo de coisas que contenham informações mais do que aparentam e em pessoas navega para o mesmo princípio.

 Como um palhaço, nem todas as pessoas conseguem entender suas ações ou chegar em seus pensamentos e então compreender suas loucuras naturais. Então, ela pode envenenar objetos com suas emoções animando eles com suas próprias características, a emoção aplicada sempre terá um resultado equivalente ao que significa para Koishi. Por exemplo: fúria ou raiva, proporciona ao objeto extrema velocidade e força descontrolada em repetição de acertos, ou desprezo pode remover danos colaterais e curar se ela julgar a pessoa tão desprezível que não consegue lidar com aquilo. 

✧ | Envenenar — 50
‎
[BRUXA DA DECADÊNCIA]

A Bruxa da Decadência a troco de seu corpo, fortalece todas suas características sobrenaturais, é um processo irreversível e sem tratamento, tão fixo quanto as próximas estigmas, pois apenas pode ser curada e abandonar essa condição brutal se a própria história da Universidade Hermética for apagada, o sangradouro parar de gritar e as histórias pararem de mencionar o nome daquela que é o terror de Tetis. 

A Decadência é a podridão do corpo, causando sintomas que lembram infecções pesadas ou mesmo câncer, sendo as maiores entre elas a pele rachada, a fragilidade como vidro e a decomposição do que é vivo, causando uma agonia incessante que apenas caminhar é motivo para desejar a morte. A cada estágio de desenvolvimento, a podridão cresce e seus pontos de vida são cada vez mais aniquilados, porém ela se fortalece de qualquer forma. É uma contradição clara, pois não resiste a dor extrema e fragilidade da própria doença que a transforma num cadáver vivo, porém o seu corpo acaba virando poderoso para adequar seus poderes e habilidades, mas não se sustenta.

[+] Decadência Mágica — Todas as habilidades da ficha adquirem uma deficiência de possuir o mesmo gasto de mana para serem utilizadas. Contendo um padrão de 50, mesmo se for algo extremamente simplório. A própria ficha aumenta suas características de status em 50%, porém ela é incapaz de regenerar o corpo. 
‎
[+] Decadência Imóvel — A ficha dela é unificada para alcance, Koishi ganha um alcance máximo para todos seus poderes funcionarem, servindo até mesmo para itens. Sendo um padrão de 50 metros, além do fortalecimento de atributos em 50% para seus poderes funcionarem melhor nesta área, porém ela fica incapaz de mover além da velocidade base, apenas seus poderes acompanham o multiplicador. 

[+] Decadência Vital — Sendo um cadáver vivo, quando seus pontos de vida são zerados, eles podem virar negativos e alcançar o mesmo valor, mas inverso, basicamente adquirindo o dobro de vida. Depois ela perde por cinco turnos a propriedade de "HP" na ficha e todo ataque pode ser fatal, o medo da morte faz o fortalecimento de 50% de atributos de sempre.

[+] Decadência Potencial — O multiplicador de poder de Koishi serve para todas habilidades e itens, podendo aprimorar simultaneamente atributos principais como, força e velocidade, junto de outros inferiores, como temperatura, mana, debuff, resistências a determinadas coisas e tudo que possuí um valor. E obviamente, mais 50% de atributos são ganhos para serem somados e aumentar esse fundamento, a decadência aqui é a incapacidade de lutar e mostrar seu potencial ou seus membros caem pela decomposição, dependendo da mão de terceiros para escrever sua história.

[UPGRADES]

Status ->
- HP: +6700
- Mana: +80 
- Força: +5.5T
- Velocidade: +340km/h

Tier sagrado ->

Tu sabe que tier e pontos ela está? Não sei se já definiu antes 

Tier Demoníaco ->

+0.5 
Reconhecimento de Akasha (basicamente, torna o demônio como mais poderoso daquele conceito, igual as Lilith com criação, proteção e destruição): 1/3 

Cristais Fabulosos ->

- +100

[] UPGRADES: 

• Status: Hp, mana, força e velocidade (com o cormo Ego Deux, Grimm enfrentou um Gundam inimigo para proteger o foguete Kosmos durante o lançamento. Pilotar um Gundam exige muito do piloto, ainda mais quando se usa mais de um corpo, mente e espírito ao mesmo tempo. )

• Aumentar tier de energia sagrada ( Grimm mais uma vez avançou com sua ciência frente a todos, usando de sua influência para que isso fosse testemunhado por todo o continente, e vivido por milhares de sonhadores, alimentando seus sonhos, esperança e ambições. Além disso, com suas ordens, resgates foram feitos após ataques terroristas contra os civis do Kailash)

• Aumentar influência e tier demoníaco como Primordial/Darkin da Esperança (Grimm usou tanto de sua influência na terra, quanto em outros domínios, como o Stigyan inteiro, além de usar de seus outros pactos para disseminar o feito histórico da missão Kosmos. Além disso, fora mostrar sua enorme influência causando esperança a todas as testemunhas daquele dia, Grimm também demonstrou o poder de sua nação com as contra medidas aos ataques terroristas) 

• Ganhar cristais

[UPGRADES]

Status:
3.3T | +240km/h | 60 Cristais 

Sobre os itens ->
Considere botar mana neles 

Se quiser considera o padrão de 250 mana base e 15 de regen das Longinus se n fizer parte de sistema próprio 

Subhabilidades ✅️

Título ✅️ (considera 35%)