=== CHAT: Sala 01 (QUEST) ===
Participantes: Roberto Carlos Leite, Miguel Cândido, Henrique Jesus, Erick Barreto Valle, Deyde Costa
==================================================


--------------- 16/02/2022 ---------------
[20:34:27] Henrique Jesus: Você deu o nome Sala 01 (QUEST) ao grupo.
[20:37:52] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:26] Henrique Jesus: •Ao adentrar a sala Ainz pode ver as mesmas coisas que sentiu: um pequeno cômodo retangular com duas portas dos dois lados alinhadas entre si, uma escrivaninha de madeira com vários papéis e  miniaturas dos seres que viu no palco. Eles pareciam emitir uma música baixa:

https://youtu.be/l18A5BOTlzE

 Uma cadeira estava levemente afastada da escrivaninha, escorada na parede com uma distância de 1m da mesa. Da porra por onde entrou e a outra havia uma distância de 3,5m.

 Na parede em frente a escrivaninha estava um vidro que cobria toda a parede e em sua parte superior havia uma placa escrita "Freddy, Bonnie and Chica" e atrás do vidro os três seres anteriormente vistos estavam parados com olhos fitados na direção de sua parede contrária para dentro da sala.•
[20:40:15] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:16] Henrique Jesus: @Roberto Carlos Leite
[20:40:59] Roberto Carlos Leite: Off peste fudeu
[20:41:03] Roberto Carlos Leite: Off a música ueehueehhee
[20:41:25] Henrique Jesus: •Obs.: os seres atrás do vidro estavam pouco iluminados, sendo possível ver apenas seu tórax com muita dificuldade. Ainz não conseguia senti-los.•
[20:41:41] Roberto Carlos Leite: Off calma la
[20:42:48] Roberto Carlos Leite: Off xô me preparar mentalmente pra isso
[20:42:58] Roberto Carlos Leite: Off vou só pegar mais umas duas cueca aki e duas calça
[20:50:27] Henrique Jesus: Você adicionou Miguel Cândido ao grupo.
[20:54:13] Roberto Carlos Leite: *Ainz curtia o musicão, analisando metódicamente o cômodo, ele se sentava na cadeira com os bastões em suas mãos, não podendo usar magia a varinha das varinhas seria inútil, seu cordão da fundação SPC com o baú infinito provavelmente não teria efeito contra aqueles seres, sua pele metamórfica ainda funcionava o que o deixava ter mais controle da situação mesmo sabendo que provavelmente aqueles seres não seria afetados pela praga ou pela necrose, ele sabia que sua espada ou sua adaga próprias provavelmente não teria um efeito considerando os seres mágicos que eram seus alvos e os que poderiam lhe causar ameaça ali, ele calculava a distância entre as duas portas e a cadeira onde ele estava, ele ficava em pé próximo a mesa sem se sentar na cadeira, analisando os seres ele via que não podia senti-los, a baixa iluminaçào do local o fazia lembrar das palavras de Afton, Ainz se mantinha atento aos seres e as portas, ele analisava a mesa e as portas buscando por um painel ou algo para usar a seu favor, sua expressão era calma e tranquila*

Nessa hora até quem é ateu deve rezar
[21:03:34] Henrique Jesus: • Afton tenta se comunicar com Ainz mentalmente, porém ele apenas ouve chiados e William para a tentativa, pois vê que não consegue. Assim Ainz ficaria sem informações adicionais. •
[21:07:27] Roberto Carlos Leite: *Ainz permitirá a Afton entrar no domínio mental se deu controle, porém a Roots of True Death poderia não se ativar por ser uma passiva mágica , porém como uma "aba realista adicional", William veria parte de sua mente em um domínio de Ainz onde veria ele sem qualquer ferimento sentado em uma cadeira vendo um vasto gramado e um céu azul, Ainz estaria ao lado dele em outro cadeira nesse domínio*

O tempo aki passa de outra forma, pode contar tudo com calma antes que as coisas comecem a piorar

-isso aconteceria caso fosse possível manter essa conexão mental controlada, devido ao treinamento do dominó interno ele teria controle total do mesmo podendo permitir a ida e a estadia de William no mesmo sem que o danificasse ou interferisse em suas outras interações*

*Caso não fosse possível ele somente receberia o chiado e confirmaria sua solidão ao lidar contado seres, tentando manifestar sobre sua mão a mão de seu Stand para ver se era capaz de usa-lo*
[21:09:37] Roberto Carlos Leite: *permitiria
[21:10:10] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:13] Henrique Jesus: // Permitir tem na ficha né?
[21:11:13] Roberto Carlos Leite: Off sim
Se os cara tenta entrar na mente dele ele pode usa o domínio ou a porta do conhecimento
Mas sempre opta pelo domínio
Lá ele tem controle de tudo mas tbm tem esse controle de permitir ou não o cara de entrar ficar lá ou prender o maluko
[21:12:59] Henrique Jesus: - ( Então... Recomendo fechar as portas e tipo, sempre fica de olho neles atrás do vidro. Se alguém sumir, olha as portas e fica de olho pra não ser surpreendido, eles só tem dias entradas aí )

•Ele ouvia a voz de Afton como se estivesse do seu lado. A sala estava extremamente escura e só era possível ver o colorido do tórax dos seres atrás do vidro, mas bem fraco.•
[21:14:06] Henrique Jesus: Duas*
[21:14:51] Roberto Carlos Leite: Off o stand funcionou?
[21:32:45] Henrique Jesus: Ah é vdd//
[21:33:44] Roberto Carlos Leite: Off isso foi um sim? 🙏
[21:33:49] Henrique Jesus: •Ao tentar manifestar o stand, reverbera nos pensamentos de Ainz a lembrança de que sentiu ausência de magia em si mesmo e então não funciona. Aos poucos a lembrança do stand se apagava e agora ele lembrava de forma framgentada sua função, esquecendo como o ativar•
[21:34:07] Roberto Carlos Leite: Off tá maluko os cara me tomou minha skill?
[21:34:15] Henrique Jesus: • N é permanente fica safe skaksk•
[21:34:15] Roberto Carlos Leite: Off ai pego pesado Henrique :(
[21:38:19] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:25] Roberto Carlos Leite: Off mano
[21:38:27] Roberto Carlos Leite: Off pqpq
[21:38:31] Miguel Cândido: Off: Tecnologia ?
[21:38:35] Roberto Carlos Leite: Off q vontade dr mastigar a tela
[21:38:45] Roberto Carlos Leite: Off o TCC tava quase no fim
[21:38:51] Roberto Carlos Leite: Off ai acontece isso
[21:38:53] Roberto Carlos Leite: Off ah n bixo
[21:39:17] Miguel Cândido: Off: Relaxa, na hora que narrei o Indra tive que narrar aquilo duas vezes
[21:39:20] Henrique Jesus: // Lembra do uma ação por vezz
[21:39:34] Roberto Carlos Leite: Off no caso seria o negócio do Stand ali só como contra
[21:47:39] Roberto Carlos Leite: -no campo mental-

( Certo, como eu fecho as portas antes deles entrarem, e se algum entrar como eu saio fora?)

*Ainz ficava olhando os seres através do vidro atentamente, além de se atentar aos sonso ao redor e os movimentos gerais com sua "ecolocalização" interna de seus sentidos, era visível seu foco visual nos seres atrás do vidro usando sua visão para notar os mínimos movimentos*

_ em ralação ao Stand _

*Gold Experience possuía uma personalidade própria que nem mesmo Ainz teria conhecimento, sendo o primeiro  stand criado e o portador da flecha este quebrava diversas regras básicas da manifestação e concepção dos mesmos, afetar a mente de Ainz a tal nível seria praticamente impossível mesmo ele tendo conhecimento de sua magia estar mais fraca, para alterar lembranças ou pensamentos de Ainz o que quer que fosse deveria passar antes pela porta do conhecimento e pelo domínio interno, ele teria conhecimento total do uso de seu Stand desta forma, indo mais afundo o próprio Stand pode agir de modo independente de Ainz, sendo uma manifestação que existe para proteger o usuário, este age instintivamente para a defesa do usuário sempre o priorizando, Gold experience tinha diversos conhecimentos sobre a concepção de poderes e criações que iam além dos de ainz este não poderia ser negado por algo ligado as memórias do alvo, considerando todos os treinos de Ainz feitos para fortalecer mente e alma, seu corpo astral e mental não poderiam ser embaralhados ou alterados, a energia do Stand poderia ser reduzida, mas seria basicamente impossível fazer com que Ainz se esquecesse de como usar o mesmo, além de que Gold Experience pode agir independente de Ainz para sua defesa, logo usar da mente de Ainz para impedir o uso do Stand era inútil*
[21:47:54] Roberto Carlos Leite: *relação
[21:48:24] Henrique Jesus: Mucho texto //
[21:49:00] Roberto Carlos Leite: Off This os requiem da
[21:49:04] Roberto Carlos Leite: *is
[21:53:43] Henrique Jesus: - (Feche a porta agora, apenas pegue a maçaneta, empurre a porta até o portal enquanto gira a maçaneta e quando a porta não puder mais ser empurrada, solte a maçaneta. Assim se fecha uma porta. )

• Ele apenas via silhuetas pouco definidas.

 Sobre o stand, não era uma alteração de memórias, mas algo conhecido como "hipnose" ativo há alguns momentos. Era algo do próprio Ainz acionado por um gatilho mental auto-sugerido. Aquilo não era proveniente de magias próprias e sim algo natural que afetou o campo mágico de Ainz. Ele apenas não havia descoberto ainda.•
[22:01:36] Roberto Carlos Leite: ( obrigado por me ensinar algo que eu nunca havia visto ser dito de forma tão detalhada, são portas normais)

-ele mantinha akela parte de William no domínio mental para manter o dialogo-

( Eu não posso lutar contra eles certo? Só usar a luz e me esconder, a magia destes seres e eles em si, são bem piores doq eu conseguiria pensar sem uma noção deste local certo?)

*Ainz continuava a manter a atenção nos seres, ele se levantava para fechar a porta mas sempre olhava as silhuetas segurando os bastões na outra mão, Ainz fechava a porta sempre olhando para o vidro e para os seres sem nunca desviar ou mesmo piscar devido a casca metamórfica, ele voltava e se sentava na cadeira ainda olhando os mesmos*

*A hipnose não poderia também funcionar sobre ainz por ser algo mental, não havia como alterar a mente do morto vivo devido a sua passiva, a porta do conhecimento, e o domínio mental, estás três barreiras em conjunto cobrem tanto o campo mental quanto o astral, o gatilho "hipnótico" tratado como algo físico era inutilizado, somente Ainz seria capaz de alterar a si mesmo, negando a sugestão que receberia, Ainz confiava e conhecia sua magia, o fato de não ser um esqueleto em ossos puros ali o fazia saber que sua magia funcionava a certo nível, o conhecimento básico de quão irreal era um Stand também dariam a ele mais certeza de que poderia usa-lo, algo natural não afetaria o campo mágico de Ainz, o Stand pode agir por instinto com sua mente própria separadamente de Ainz entendendo que precisa proteger o usuário e Ainz sem ser afetado pelos gatilho mental que era negadou ou se tornava inexistente por não ser seguido sabia como usá-lo, ainda é possível reduzir a energia usável do Stand, mas usar de algo que afetasse a mente de Ainz não teria qualquer efeito sobre este poder*
[22:10:03] Henrique Jesus: - ( Faça como quiser, apenas faço minhas recomendações. )

•Afton responde a Ainz. No canto esquerdo superior da visão de Ainz ele pôde ver uma mudança: Noite 1 e abaixo disso: 0h. 

 Hipnose não altera mentes e nem são tratadas como ilusão. Assim como Ainz tinha controle de seu domínio, podendo afetar ou não os seres que tentem acessar sua mente, ele poderia ordenar coisas em si mesmo. Sabia que é possível desenvolvermos "alzhaimer placebo" apenas com a força do pensamento?! O que acontece é que Ainz se auto-induziu por infleuncia externa, isso é a hipnose. Induzida por palavras de Afton e feita através do pêndulo no chão, mas não por William. Com "o campo mágico" é dito as lembranças sobre isso.•
[22:10:50] Roberto Carlos Leite: Off puta que pariu o relógio
[22:21:12] Roberto Carlos Leite: -( estou pedindo somente um conselho a mais, não dá pra matar de frente com essas coisas não é? Perai tem outra luz painel ou essas coisa aki perto pra eu usar na mesa?)

*Seu foco visual de mantinha nos seres atrás do vidro, o mesmo ignorava o relógio que estava sem seu campo de visão mas não focado, seu foco visual era com ambos os olhos nos seres ali, vendo as três silhuetas ele mantinha sua atenção aos mesmos sem piscar ou desviar o olhar atento a todo e qualquer mínimo movimento das silhuetas, era visível que ele os observava*

*Ainz seria extremamente capaz de impedir esta auto-sabotagem, o simples fato de que tentava usar o Stand já ativava sua mente do caído, a capacidade mental que ligava a porta do conhecimento caso necessário, Ainz poderia não ter as memórias daquele momento mas as recuperava Instantâneamente, caso o gatilho fosse inegável ele funcionaria um breve segundo, mesmo com o pêndulo e as sugestões de Afton, Ainz iria negar isso com todas as suas próprias defesas mentais de forma instantânea assim que isto ocorresse, caso não fosse possível negar este auto-gatilho, sua mente e sua alma eram seus campos mais desenvolvidos sendo assim impossível afetar as 3 habilidades ao mesmo tempo, visto que se uma fosse atingida as outras a dariam um suporte instantâneo de uso geral tendo ele perfeitamente sua noção de uso do Stand, tendo está noção ele poderia questionar Afton sobre akilo, além de que como citado, recordado, e frizado: o Stand pode agir de modo inconsciente ao usuário para protegê-lo, o que implica na gestão de consciência própria do Gold Experience Requiem presente em Ainz*

( Hipnose? Bom sugiro que você precise começar a falar agora por que fazer isso antes, se não metade da sua mente nunca mais vai ser a mesma, não é uma ameaça eu kero entender e conversar com você primero não te considero um inimigo até o momento, mas está na minha casa agora)

- no domínio mental William se via em uma paisagem mais escura mas não hostil, ele continuava a ver a imagem de Ainz na cadeira ao lado dele porém as cores do céu e do chão estavam mais desbotadas e vazias-
[22:28:45] Henrique Jesus: - ( Só possui a sua luz, mas se quiser tentar ligar contra eles pode tentar. Já aconselhei: Se esconda e ilumine. )

• Ainz ouve um barulho metálico como um "track" vindo de trás do vidro. 

 Não havia como Ainz impedir algo que não tinha consciência. A não ser que um ser superior como uma segunda-consciencia super inteligente lhe alertasse, nada biológico iria bloquear, pois era algo que de modo disfarçado e subliminal Ainz mesmo fazia com seu inconsciente. Isso é comum nos dias atuais mais do que imagina: a todo momento você está sendo induzido por comerciais e músicas e não percebe. Aquele comercial que te dá vontade ou aquela música que não são da cabeça, é muito provavel que tenha induções. Ainz não sabia da hipnose.•
[22:31:02] Roberto Carlos Leite: Off como assim de trás do vidro?
[22:31:46] Henrique Jesus: Tem vc de um lado do vidro e do outro lado é de trás do vidro //
[22:31:55] Roberto Carlos Leite: Off ata pqp
[22:44:40] Roberto Carlos Leite: ( obrigado, tentarei me esconder dentro dessa sala ou fora dela se tudo falhar, tenho a luz...somente a luz dos bastões? Se eu usasse algo que fizesse outra luz não funcionaria certo?)

*O foco de Ainz não havia mudado, ele encarava as silhuetas dos seres ali atentamente, o barulho metálico o fazia ficar ainda mais alerta ao que poderia vir a seguir, sem piscar ou desviar o olhar nenhum mínimo momento sequer ele estava focado nos seres do outro lado do vidro, sua mente e corpo sem emoções eram completamente estáveis em qualquer situação*

*Considerando o domínio interno Ainz teria parte da alma primordial de Hiker ao qual também estava localizado no domínio mental e em seu corpo astral, Hiker poderia como está segunda concisciencia alegar a Ainz sobre a hipnose, e mesmo que não pudesse o fazer poderia lembrar o mesmo dos usos de seu Stand, Hiker estava presente na mente e Alma de Ainz como relatado em treinos do domínio interno, Hiker seria capaz de notar a desconexãp com a mente de Ainz e está auto-sabotagem inbuida, negando este recurso superando a hipnose que fora lançada conta Momon*

-no domínio interno Hiker surge de sua área, ele agiria sempre a favor de Ainz como parte de sua alma e mente, ele aparecia frente a Afton e Ainz no domínio mental-

H: Eu não posso dizer seu nome real, mas bem, Momon, tentaram hipnotizar você, pelo menos afetou seu lado do domínio, eu estou bem sabe, meu canto é separado, mas você, precisa entender que o relógio e as palavras de Afton afetaram sua habilidade de Manifestação de Stand, pode me entender

*Ainz naquele momento sairia da hipnose destruindo aquela influência e ouvindo Hiker que sorria pra ele o olhando nos olhos, assim fazendo mentalmente a pergunta que teria feito antes para Afton sobre a questão da hipnose e sua necessidade ali*

A: Você é mesmo alguém interessante minha primeira vida. Bom Afton, por que essa hipnose e por que perdemos magia?


* Caso considerado que Ainz não poderia retornar sua consciência, com uma negação viável da interação de Ainz com Hiker que era parte primordial de sua alma e consciência , e que o mesmo ia ser induzido a hipnose se considera por fim o Stand em si, Gold Experience Requiem era o primeiro stand, gerado da flecha original recebida pela fundação SPC,  tendo auto-consicencia este tinha uma conhecimento muito maior que o do próprio Ainz que não sabia sobre a personalidade própria e consciência própria do Stand, GER poderia usar suas habilidades físicas e mágicas separadas de Ainz mesmo que este não pudesse saber disso com toda sua eficácia e eficiência para priorizar e mantar a vida de Momon*
[22:48:12] Roberto Carlos Leite: Off ignora o mago
[22:48:14] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:13] Roberto Carlos Leite: *manter
[22:53:07] Henrique Jesus: - ( Pelo visto não, tudo aqui é estranho )

•Afton responde. Novamenre: Ainz só via a silhueta dos seres e com falta de iluminação não via com nitidez. Outro barulho metálico é escutado da mesma direção.

 Narre um raciocínio usado por Hiker para saber que era uma hipnose, visto que não era algo comum naquela época e nem um termo comum. Não houve desconexão mental alguma, foi uma sugestão passada, interpretada pelo incosciente de Ainz e passada para ele como um pensamento próprio. É necessário uma narração sobre como foi feito o raciocínio para a interpretação disso.•
[23:04:19] Roberto Carlos Leite: -( eita a bixo...bom ouvi alguns barulhos metálicos atrás do vidro, acho que vou acender um bastão)

*Ainz segurava um bastão mais acima rumo ao vidro ainda olhando as silhuetas, mesmo não vendo com nitidez poderia notar caso houvesse alguma mudança, ele chacoalha o basta por um breve segundo frente a mesa para iluminar o vidro*

*Hiker era o nome usado por Joe Armstrong, Joe era um Japonês que viveu nos tempos modernos, como o melhor jogador de glory e como alguém com amplo conhecimento geral ele concerteza saberia da existência da hipnose mesmo que por alto, o domínio mental 3 dividido em diversas partes como criado em cada treino, Hiker tinha sua própria área podendo agir e interagir livremente com outras áreas, como a hipnose foi concluída já que não havia mais como nega lá, um dos infinitos locais do domínio concerteza seria afetado, não existia um "insconciente" em Ainz, no máximo haveria "terras distantes" em sua mente, Ainz guardava suas informações pelo próprio domino para sempre saber de tudo que este precisaria ou aprenderia, Hiker notaria qualquer mínima mudança no dominó estando ele em sua área avulso ao ocorrido até então, um auto sugestão seria um novo pensamento ou aprendizagem ( ou falta/mudança desta) que assim alteraria uma parte do domínio como algo natural ou não, mas que poderia ser visto por Hiker, que tem todos os conhecimentos de Momon, mas que se mantém como um "espectador" na mente de Ainz e só agindo quando necessário ou quando chamado por Momon, o fato de uma informação vir com a falta do uso de uma habilidade o que para Hiker seria impossível pois Ainz sempre testava cada novo feitiço do Overlord ou cada nova habilidade para assim criar mais combos, como um jogador de Glory ele deveria saber exatamente tudo que tinha em mãos e a seu uso, para Hiker akela informação defeituosa era como um erro implantado, Momon nunca faria aquilo, para ele este era mais do que um sinal comum, Hiker também era onisciente e onipotente em sua própria mente, assim como é válido lembrar que Momon é onipotente e onisciente em sua própria mente, sendo onipresente nela se desejado, assim como Hiker também poderia ser, considerando a ligação das almas e o histórico de ambos além do domínio Joe Armstrong ou Hiker, seria completamente capaz de destruir a influência hipnótica de qualquer que fosse, libertando Ainz novamente e assim dando a ele a total ciência disso*
[23:04:33] Roberto Carlos Leite: *bastão
[23:06:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:38] Roberto Carlos Leite: *é dividido
[23:14:40] Henrique Jesus: •Ainz pôde observar que Bonnie estava aparecendo apenas com metade da cabeça sendo visível no vidro, ele parecia agachado.

 Momon sofreu a hipnose até o momento do stand, onde a tentativa de ativação havia falhado e a hipnose desfeita pelos avisos de Hiker. Contudo não havia como ele saber das induções de Afton, pois nem o mesmo teve intencionalidade.•

- ( Esses são questionamentos que não consigo te responder, não sei as respostas )
[23:15:06] Roberto Carlos Leite: Off vencemo
[23:17:24] Roberto Carlos Leite: Off pera
Fudeu
[23:17:51] Roberto Carlos Leite: Off e os outros dois bixo?
[23:18:11] Henrique Jesus: // tão lá, se mudarem eu narro
[23:18:22] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[23:18:26] Roberto Carlos Leite: Off caguei na ropa
[23:29:39] Roberto Carlos Leite: *Ainz mantinha um dos bastões acesso esticado pra frente enquanto olhava para todos os 3 seres de forma simultânea estando eles em seu campo de visão amplificado pela noite como sua habilidade física e caso não ainda estariam pela luz, seus sentidos ainda extentidos a 64 metros focavam especificamente sua sala e ao seu redor, seu foco visual sempre mantinha se nos seres alem do vidro, sem piscar ou mesmo desviar o olhar por um único segundo, Ainz estava completamente atento e calmo*

-no domínio mental após a destruição da hipnose-

*Hiker coçava o ouvido e saia andando ele sorria e dizia para ambos ali*

H: agora é com você , bom, tente não morrer pela segunda vez, Afton...eu kero acreditar na sua inocência, ajuda nois aí.

A: eu fiz minha jogada antes de sair de casa.

H: vc tem mesmo uma ótima família Momon

A: e você continua andando por ai como um vagabundo...mas sempre me ajuda quando as coisas pioram mais que o normal

H: eu sou Hiker certo? Ainda somos uma alma só

*Hiker sumiua entre as gramas que agora voltaram a ser verdes como antes, ele continuaria a caminhar pelos domínios enquanto notava as paisagens diferentes de cada um além de se atentar a novos ataques ou alterações como sempre, este girava seu guarda chuva por aí antes de abri lo e sair voando com a leve brisa do local, Ainz permanecia ao lado de Afton e dizia em um tom amigável, em seu domínio ele havia estabelecido que William não seria capaz de mentir ali, Afton só descobriria isso caso tentasse mentir, Ainz dizia sentado na cadeira ao lado de William naquela imagem de uma paisagem de windows, a destruição da hipnose pela ajuda de Hiker fazia com que Ainz criasse mais e mais dúvidas que não seriam tão importantes para o momento, em sua mente*

-( certo, não tô culpando ninguém nem nada cê só deve ter tido azar...pode me falar o que realmente é esse lugar? Ou a magia dele pelo menos?)

*No mundo real Ainz novamente tenta externar um dedo do Stand que seria criado de sua mão que não segurava bastões, ele não olhava a mão ou a manifestação por saber que sentiria seu Stand quando fosse externado*
[23:31:20] Henrique Jesus: // Porra bicho precisa desse tanto n slc
[23:31:31] Roberto Carlos Leite: Off só a cena do dominó ueheueehhe
[23:31:40] Roberto Carlos Leite: Off e o teste do Stand parte 2 heueheuehe
[23:34:15] Henrique Jesus: // q q o stand ia fazer msm?
[23:34:36] Roberto Carlos Leite: Off nesse momento aí só mostra um dedo pro omi ver q tá funcionando
[23:35:15] Roberto Carlos Leite: Off ver com os sentido sem ser o zoi
[23:35:23] Roberto Carlos Leite: Off o zoi tá nos bixo
[23:36:43] Henrique Jesus: • Como dito anteriormente duas vezes, melhorias de visão não ajudavam na luz e ele não conseguia sentir os seres dentro da sala, mas sentia um duto no lado esquerdo onde Bonnie estava que conectava o vidro ao corredor. 

 Ainz ouve acima de si um som rápido como se alguém engatinhasse rápido pelos dutos e fosse em direção a sala depois do vidro, então o som foi para a esquerda após passar o vidro e ficou um tempo em silêncio, então pôde se ouvir um barulho de impacto forte num metal.

 O stand funciona.•

- ( É um restaurante )
[23:37:26] Henrique Jesus: ★ | Iluminação: 98% de uso restante
[23:39:22] Roberto Carlos Leite: Off PESTE PESTE PESTE FUDEU
[23:40:03] Roberto Carlos Leite: Off pera la
Xp raciocinar
[23:40:53] Roberto Carlos Leite: Off o duto do lado esquerdo conecta o o vidro ao corredor?
[23:42:14] Henrique Jesus: // Conecta a sala que os bichos estão ao corredor
[23:43:23] Roberto Carlos Leite: Off ata
Ao corredor
[23:44:52] Henrique Jesus: •Obs.: no canto direito superior de sua visão aparecia: Noite 1 e em baixo: 01h•
[23:53:05] Roberto Carlos Leite: *mantendo sua visão aos animatronicos do outro lado do vidro ele nota que os 3 ainda estavam ali, o som que vinha de cima dele o fazia pensar em formas de sair dali ou de usar os bastões caso necessário, o som rápido do ser que passava após o silêncio e o estrondo não o assustavam ou alteravam sua mente racional, segurando o bastão ainda acesso ele continua a olhar o vidro, Ainz manifestava agora seu Stand por completo como um segundo corpo atrás de si mesmo, o Stand olhava a porta da esquerda que estava fechada , assim como a da direita também estaria fechada, Ainz mantinha seus sentidos gerais ativados e o foco visual na sala atrás do vidro, em Bonnie Chica e Freddy, o Stand visualiza a porta da esquerda*

-no dominó-

-( um restaurante no quinto dos inferno? Desculpa se isso não pareceu uma piada, era pra ser, espera eles conseguem mesmo usar os dutos? Complicou...eu posso tentar me comunicar com os outros funcionários?)
[23:53:15] Roberto Carlos Leite: *imagem meramente ilustrativa*
[23:53:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:07] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/02/2022 ---------------
[00:16:14] Henrique Jesus: • Ainz pôde sentir William sendo trucidado e cada parte de seus corpo desprendendo e sendo jogada para vários lados, assim como cada gotícula de sangue e órgãos que se espalharam, apenas não sabia por o que e nem o Stand viu por falta de iluminação. •

★ | Luminosidade: 92% de uso restante
[00:16:29] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[00:16:34] Roberto Carlos Leite: Off buseta veia
[00:18:23] Henrique Jesus: • NAO COMPARTILHA COM NGM •
[00:18:39] Roberto Carlos Leite: Off dx cmg
[00:18:49] Roberto Carlos Leite: Off caps lock me dá trauma
[00:19:02] Henrique Jesus: • Vc tem duas ações pra narrar.

Obs.: A imagem de William permanecia no domínio mental, mas agora assumia uma aparência roxa e Ainz sabia que era pela sua alma.•
[00:19:16] Roberto Carlos Leite: Off a mãos q desgraça
[00:19:31] Roberto Carlos Leite: *mais
[00:22:59] Roberto Carlos Leite: Off bixo eskeci de um negócio que n te perguntei
O Ainz usou akele negocio dos sentidos antas pra ver a sala 
E ele em tese veria os item que tinha na mesa
Tem alguma coisa além da mesa pura ali?
Lápis caneta papel qualquer coisa
[00:23:11] Roberto Carlos Leite: *antes
[00:23:36] Roberto Carlos Leite: Off ver os item na mesa pq ia "ver" tudo nos 64 metro no caso
[00:23:43] Henrique Jesus: Antas skwksks//
[00:23:52] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:24:00] Roberto Carlos Leite: Off trem tá fei heduhdehehe
[00:24:04] Henrique Jesus: // Tem um monte de papel e as miniaturas do bichos só
[00:24:44] Roberto Carlos Leite: Off stay with meee
[00:24:46] Roberto Carlos Leite: Off tendi
[00:25:32] Roberto Carlos Leite: Off duas narrativa separada pra cada ação?
[00:37:04] Henrique Jesus: Ce q sabe //
[00:39:51] Roberto Carlos Leite: *Ainz sentia Afton ser trucidado, seu Stand não o via tão pouco Ainz, o Stand mantinha a visão na porta da esquerda e Ainz nós animatronicos da sala atrás do vidro, ele continuava a usar o mesmo bastão de antes esticado rumo ao vidro, o Stand estica uma das mãos pra trás e pela sua extensão corporal conseguiria pegar um papel, o Stand desenha com seu indicador usando um líquido dourado como tinta nas costas do papel, sem tirar os olhos da porta, as seguintes palavras "Momon está vivo, precisa de ajuda em sua sala? Ou consegue se comunicar de alguma forma com está sala?"* 

°Segunda ação°

*GER usa de sua energia da Stand para transformar a carta em uma lagartixa escura como o chão, a lagartixa cai no chão e controlada pela ordem mental de Ainz atravessa a sala passando por baixo de sua porta e indo para a porta que estava a sua frente, a sala a frente a sua própria do outro lado do corredor, o Stand não tirava os olhos da porta, Ainz não desviava o olhar dos animatronicos atrás do vidro, os sentidos de Ainz ainda se extendiam 64 metros, ainda poderia ter a visão do que a lagartixa visse do outro lado devido a sua ligação por criado do GER, a lagartixa chegaria até o funcionário da sala na sua frente e ainda esperaria para tornar a mesma uma carta novamente após ver quem era*

-No domínio mental-

*A imagem de William mudava assim como sua alma, no domínio agora ambos estavam em um campo completamente brancos um fundo vazio, um dos espaços de aprendizagem comum do dominio, Ainz estava pouco mais distante da imagem de William, Ainz estranhava o fato da alma não ser apagada ou sumir do domínio já que este estava morto então o perguntava, sem qualquer hostilidade ou ameaça, mesmo sendo onipotente naquele local e tendo o controle sobre tudo ele ainda buscava respeitar seu convidado*

William...por que sua alma mudou assim dps do que acabou de acontecer?

*Seu tom de voz era amigavel e ele veria nos olhos de Momon e em sua postura uma real vontade de ser prestativo com a situação de Afton*
[00:41:07] Roberto Carlos Leite: {Stand energy - 7 }
[00:43:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:44:09] Henrique Jesus: // Ele poderia escutar as coisas também?
[00:45:08] Roberto Carlos Leite: Off sim
Iskici desse detalhe 
Mas ia ser filtrado igual a visão
Ir pra uma parte separada do cerebelo evoluído do intelecto do caído pra n atrapaia a visão ou audição do corpo real dele
[00:48:25] Henrique Jesus: • Ainz veria através da lagartixa um corredor lotado de sangue e partes de William e passando pela porta veria uma sala onde havia a frente da porta, numa parte a 3.5m, somente vidro e aos lados também. Somente a parede da porta era maciça e o resto era vidros segurados por hastes de ferro. Ele poderia ver atrás do vidro a bailarina que viram no salão e mais nada além de uma cauda vermelha estendida para cima. Sobre o segurança, veria a bunda de Death, que estava agachado olhando para um duto. Ainz também ouviria um falas vindas do duto onde Death olhava(video).

 William ficava corcunda e com uma aparência pixelada. Então o ser se movia lentamente em direção a Ainz, naquele momento teleportando-se a 1m para frente. Seu corpo parecia bugar e dividir-se pela metade ficando uma parte de cada lado e voltando. Ele ficava em silêncio e apenas seguia na direção dele.•

// espera eu falar pra tu narrar
[00:48:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:44] Henrique Jesus: { William }
[00:49:09] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:19] Roberto Carlos Leite: Off sifude ueheuehehee
[00:50:07] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:50:34] Roberto Carlos Leite: Off tô isperano 🤙
[00:56:32] Roberto Carlos Leite: Off aé bixo
Se o Death atacar a lagartixa me fala
[01:00:38] Henrique Jesus: • Death ainda não reagiu a largatixa, ainda estava agachado e Ainz pôde ouvir um barulho de algo extremamente enferrujado arrastando em 1s. Podendo ver também metade de um rosto de uma raposa humanoide.•

// Pó narrar dps de eu enviar a imagem
[01:00:48] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[01:01:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:01:06] Roberto Carlos Leite: Off pela lagartixa ou pelo ainz memo
[01:01:12] Roberto Carlos Leite: Off credo furry
[01:01:15] Henrique Jesus: Duas ações, ambos//
[01:01:21] Roberto Carlos Leite: Off eita poha
[01:02:52] Roberto Carlos Leite: Off a lagartixa que vou a raposa?
[01:04:42] Henrique Jesus: Sim, por consequência ainz tb
[01:04:46] Henrique Jesus: //
[01:04:50] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 🤝 à sua mensagem 
[01:11:54] Henrique Jesus: Perde tempo com explicação do domínio n viu ksskks//
[01:12:00] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😆 à sua mensagem 
[01:12:01] Henrique Jesus: // se for pelo william
[01:13:53] Roberto Carlos Leite: *Ainz continuava segurando a luz próxima ao vidro olhando fixamente os animatronicos do outro lado sem piscar ou desviar o olhar, vendo e ouvindo pela lagartixa com uma de suas inifnitas divisões mentais enquanto a controlava, Ainz observa que havia encontrado Death, ele então pensa no que havia idealizado agora recordando as falar de Afton, uma carta não era uma boa ideia, pois tirariaa a atenção do que a recebesse, pensando por outro lado a carta poderia até mesmo matar um de seus aliados ou fazer com que estes se distraissem, repensando nisso enquanto ouvia os sons do duto Ainz reconsidera suas opções*

*A lagartixa se esgueirava pela sala ao redor de Death e se pregava acima da mesa onde Death estava escondido ficando por cima da mesa e vendo a sala*

-dominio mental-

*Ao ver a mudança de aparência de William e seu movimento Momon ergue uma das mãos antes que se teleportasse ele ouve as palavras da boca do mesmo*

The world Tomare Tokio

*Ainz mentalmente parava o tempo ali em todo aquele espaço vazio, Wilian ficava paralisado frente a ele o mesmo não conseguia mais se mover ou fazer qualquer ação, Ainz sorri e nivela sua magia, Afton não poderia andar mais ou mesmo mover qualquer músculo, tão pouco se teleportar, ele poderia somente mover sua boca para falar e somente caso fosse responder as perguntar de Ainz ,as condições do domínio de tornam mais restritas após Momon ver a forma que william estava ele dizia em um tom sério mas ainda sorrindo*

Responda a pergunta Afton. O que aconteceu com sua alma? O que foi isso agora a pouco?

1° ação de cada um
[01:14:05] Roberto Carlos Leite: Off ai C me kebra
[01:15:39] Roberto Carlos Leite: Off fazer a segunda ação
[01:17:00] Henrique Jesus: Nooo
[01:17:01] Henrique Jesus: //
[01:17:05] Henrique Jesus: // Era só aquela hora ppn
[01:17:08] Henrique Jesus: Pó*
[01:17:12] Henrique Jesus: Pô*//
[01:17:22] Roberto Carlos Leite: Off ata pô jeuejeueeje
[01:17:43] Roberto Carlos Leite: Off é pq eu num sabia
[01:17:50] Roberto Carlos Leite: Off ia narrar ele vendo a raposa na segunda ação
[01:18:00] Roberto Carlos Leite: Off Se n tinha narrado como parte da narrativa da lagartixa
[01:18:13] Roberto Carlos Leite: Off cumeq ruma patrão heuehe
[01:18:59] Henrique Jesus: // Ver e tals é dboas
[01:19:04] Roberto Carlos Leite: Off ata
[01:19:48] Roberto Carlos Leite: *a largartixa dava a Ainz aquela visão do vulto da raposa o que o fazia pensar sobre como as coisas poderiam mudar naquela sala já que em cima da mesa o campo de visão da mesma era maior na sala*
[01:26:52] Roberto Carlos Leite: ( o som no duto, o vulto, a situação dakele cara tá complicada memo)
[12:19:58] Henrique Jesus: •A largatixa parou ao lado de um grande botão vermelho na mesa da sala de Death. Ele continuava esgueirado iluminando a criatura que o encarava.

 Ao tentar parar William, Ainz percebe que o ambiente no domínio mental começa a ficar completamente distorcido num raio de 1m³ do corpo de Afton, como se algo estivesse corrompendo aquele lugar. Não parecia prudente seguir com a barragem da alma. Novamente William teleporta-se mais 1m na direção de Ainz.•

★ | Luminosidade: 84% de uso.
[17:49:33] Roberto Carlos Leite: *a lagartixa ficaria observando a sala parada juntamente ao ser Death e ambiente por aquele tunro, ela andava para longe do botão ficando mais afastada dele mas ainda em cima da mesa*

*Ainz continuava a segurar a luz, atento a posição dos 3 animatronicos olhando sem desviar o olhar e sem piscar, o Stand que estava na porta pega outro papel enquanto escrevia no mesmo com um líquido dourado "consegue manifestar sua magia?" Ele ainda olhava para a porta esquerda e transformando este papel em uma aranha com a habilidade de geração espontânea do GER, se permitido a aranha iria para a sala de strange atravessando o corredor por baixo das portas por ordem de Ainz, se não ela só faria isso no próximo turno com uma próxima ação*


-no domínio interno-

*Ainz percebia a distorção no "ambiente inato" , como tudo era vazio e com um fundo branco, vendo que aftom era capaz de distorcer mesmo um local para aprendizagem Ainz simplesmente liberta a parte que manteria contato com ele, William não teria mais ligação com o domínio ou com a mente de Ainz, sua mente e alma não poderiam mais estar ali caso Ainz não permitisse, antes que se teleportasse ele já havia sido expulso/liberto, do domínio interno*
[17:55:30] Roberto Carlos Leite: { stand energy -7 }
[18:36:37] Henrique Jesus: •A largatixa observou as criaturas emitindo um grito de agonia após o botão ser apertado e então retornando a sua posição original. Dois sons puderam serem escutados, uma música e uma fala:

https://youtu.be/AKSZ9cfdpm8
•

- Eu... Posso ouvir sua respiração.

•A lanterna começa a falhar.•

★ | Luminosidade: 76% de uso.
[18:36:52] Roberto Carlos Leite: Off ela n apertou o botão
[18:37:06] Roberto Carlos Leite: Off ela andou pra longe dele em cima da mesa
Sem apertar
[18:37:34] Roberto Carlos Leite: Off eita desgraça
[18:37:37] Henrique Jesus: // N foi ela q apertou skwksk
[18:37:42] Roberto Carlos Leite: Off BUSETA HEHEUEHEUEHE
[18:38:23] Roberto Carlos Leite: Off na sala dele ou na minha?
[18:38:57] Henrique Jesus: // Pela largatixa
[18:39:49] Roberto Carlos Leite: Off então ela ouviu o negócio lá
A voz e a música

E o Ainz na sala dele viu a lanterna falhando?
[18:40:30] Henrique Jesus: Sim//
[18:40:42] Roberto Carlos Leite: Off inferno tô morto sem luz num sou ninguém
[18:55:59] Roberto Carlos Leite: *a lagartixa continua no mesmo local, passando akela visão e sons a uma parte do cérebro que ele usava somente naquilo, ele percebe que o botão fazia os seres voltarem a uma posição diferente de antes, deduzindo que aquela fosse sua posição inicial, também ouvindo a música e a fala ela se atentaria a saber se era uma voz de mulher homem ou criança, a lagartixa ficaria naquele cômodo por hora para obter mais informações, ainda em cima da mesa no canto e observando e ouvindo tudo ao seu redor*

*Quando a lanterna ou o primeiro bastão não sei, começa a falhar o Stand imediatamente altera sua visão,do vidro da porta esquerda para a sala no geral, GER observava a mesa para ver se havia um botão vermelho nela e em seguida observava toda a sala identificando rapidamente todos os possíveis locais que poderiam ser usados para Momon se esconder dakeles seres caso houvesse necessidade, Ainz ainda segurava o bastão e recebia as informações do GER, se preparando para seus próximos passos, observando os animatronicos atentamente sem piscar ou desviar o olhar*

° válido lembrar que em circunstâncias normais um Stand só pode ser visto nitidamente por outros usuários de Stand ou pessoas com visão espiritual/astral/ ou vertentes desta, seres que não possuisem estás qualificações veriam somente uma silhueta dourada°
[18:56:15] Roberto Carlos Leite: *a aranha eu vou esperar o que vai sair de lá pra narrar ela ali*
[19:07:33] Roberto Carlos Leite: *mas ela olhou o corredor no caminho*
[19:22:03] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:51] Roberto Carlos Leite: Off pera la
Ainz n tirou o zoi do vidro
O Stand que correu o zoi na sala
[19:26:05] Henrique Jesus: // Ata então perae
[19:28:31] Henrique Jesus: •Ele poderia ver que Strange tentava chamar a aranha disfarçadamente sem sair do lugar e com a lanterna ligada.

  Não havia iluminação além da lanterna que apontava para os seres atrás do vidro e assim o Stand não conseguiu ver absolutamente nada além de uma escuridão. Contudo podia ver que em cima da mesa não havia botão algum, somente muitos papéis sujos. 

 No momento em que ele desviou o olhar do vidro pelas falhas da lanterna, pôde ouvir o som metálico do duto da esquerda que conectava os seres ao corredor e passos apressados e pesados. Ao voltar sua atenção ao vidro e a lanterna parar de falhar, percebia que Bonnie havia sumido e que Chica estava no lugar de Bonnie, porém na mesma posição. 

 No canto direito superior de sua visão: Noite 1 e embaixo: 03h•
[19:29:22] Roberto Carlos Leite: Off CACETE
[19:31:27] Roberto Carlos Leite: Off q q a aranha viu no corredor?
[19:34:10] Henrique Jesus: • Sangue e tripas•
[19:34:17] Roberto Carlos Leite: *sem bixo?*
[19:34:30] Roberto Carlos Leite: *as porta de geraltava tudo fechada?*
[19:35:54] Henrique Jesus: •Só da frente dele aberta•
[19:36:04] Roberto Carlos Leite: Off eita poha
[19:51:58] Henrique Jesus: // Caraí bicho, tô com medo já
[19:58:59] Henrique Jesus: // @Roberto Carlos Leite ?
[20:01:59] Roberto Carlos Leite: | aranha |

* Antes de entrar a aranha visava o corredor e as tripas e sangue nele, além uma porta aberta - dando a Ainz o conhecimento de kem era aquela sala devido aos números iniciais dados por afton e a memória fotográfica de Ainz além do intelecto do caído, A entrava e via a ação de strange, ao entender que fora chamada por strange seguindo as ordens a aranha começa a andar pela sala, observando tudo na sala desde o chão ao teto e além de strange, a aranha subia até a parte superior da mesa sem interromper a visão de strange sobre o outro lado do vidro caso a sala desse tivesse um vidro com seres do outro lado, a aranha veria a sala para ter mais noção dela dando a mesma a Ainz, assim como usaria uma teia para ir até o canto do vidro e andar nele até o meio próximo a visão dos seres, a aranha era pequena demais para atrapalhar a visão de strange ou dar liberdade de movimento dos seres do outro lado do vidro se houvesse algum la, então mesmo que ele olhasse pra ela poderia olhar ao memo tempo para os seres do outro lado do vidro sem que isto o atrapalhasse dando a sensação e confirmação real de que ele ainda estava viginado os animatronicos ou seres do outro lado do vidro, a aranha fazia uma fina teia mínima que não atrapalharia a visão de strange formando um "M", seria como um aviso de Momon, Strange poderia ter essa analogia pelo nome do próprio Momon e pelas falas anteriores de Momon sobre magia e sobre ter poderes mágicos, estes deatlhes não atrapalhavam strange que poderia ver os animatronicos com seu foco e perceber o M e a aranha com um foco embaçado e secundária, seus olhos ainda poderiam ser mantidos nós seres caso ele assim fizesse, o M e a aranha seria vistos de forma secundária dependendo unicamente da mente de Strange para analisar estes, sua visão e campo normais poderiam se manter perfeitamente nós animatronicos mas isto dependeria de strange*

√ lagartixa √

*A lagartixa se esgueirava lentamente pela mesa para não causar barulhos ou atrapalhar Death chamando sua atenção, ela voltava a andar até descer da mesa e ir para perto da porta, tendo uma visão ampla da parte de baixo da porta, do chão da sala e tudo que estava baixo nele, e das áreas superiores da sala olhando para cima, ainda ouvindo tudo, ela via Death e o que estava abaixo no corredor com visão constante*

* Ainz não havia desviado o olhar do vidro momento algum, nem mesmo piscado, ele coletava informações com seus animais,  porém o fato da lanterna falhar deveria ter proporcionado este tempo suficiente para um dos animatronicos sumir Momon analisava o barulho no duto usando seus outros sentidos para determinar onde este iria em 64 metros, via que um ser havia sumido e agora outro estava em seu lugar, Ainz usaria o nome dos seres caso estes estivessem em algum lugar ( como nas miniaturas por exemplo ou na luz do Palco, ele teria essa informação pois havia observado a mesa com o próprio stand antes ), sabendo que Bonnie havia sumido e que Chica havia tomado seu lugar e posição, atento também a pose ou gestos do ser, caso os nomes não estivessem ao alcance de Ainz ele separaria os seres com uma descrição básica como sua cor e com qual animal este se parecia, Ainz e GER tinham duas visões separada mas mentalmente unidas, GER havia visto que o único lugar para se esconder era abaixo da escrivaninha, logo ele poderia citar e ver que não havia saída por qualquer local em sua sala que fosse a porta da esquerda já que havia com seu Stand checado do chão até o teto, o Stand continuava frente a porta observando o vidro e o lado de fora dela, Ainz continua de pé frente ao vidro com um de seus bastões ainda acesso e sem ativar o segundo, segurando o bastão para iluminar ali enquanto olhava os seres como dito antes, sem desviar o olhar e sem piscar hora alguma, Gold Experience continuava frente a porta olhando o lado de fora se possível, caso não possível ele somente teria uma postura defensiva frente a porta ainda observando a mesma*

* Nota mental: considerando seus conhecimentos do local ele sabia que a porta aberta era a da sala de hank pois a lagartixa estava com Death e a Aranha estava com strange, entretanto não sabia nada sobre tal sala até o momento, só que a porta estava aberta*

( Perdi Bonnie... Chica tomou seu lugar, eu poderia traçar um padrão de movimento desses seres...mas acho mais importante sobreviver na verdade, meus seres estão fazendo o possível, talvez nós juntar seja o modo mais fácil de evitar a morte aqui)
[20:02:15] Roberto Carlos Leite: Off 3 bixo pra narrar ueheyehehee
[20:02:26] Henrique Jesus: Pqp bicho, assim vc trava geral mano //
[20:02:42] Roberto Carlos Leite: Off tem q se atentar aos detalhe pra n morrer cedo heueheueehe
[20:22:56] Roberto Carlos Leite: Off @Henrique Batista de Jesus 

| aranha |

* Ela entrava e via a ação de strange, ao entender que fora chamada por strange seguindo as ordens a aranha começa a andar pela sala, como se a observasse.
a aranha subia até a parte superior da mesa sem interromper a visão de strange sobre o outro lado do vidro caso a sala desse tivesse um vidro com seres do outro lado, a aranha veria a sala para ter mais noção dela dando a mesma a Ainz.
Ela usaria uma teia para ir até o canto do vidro e andar nele até o meio próximo a visão dos seres, a aranha era pequena demais para atrapalhar a visão de strange ou dar liberdade de movimento dos seres do outro lado do vidro se houvesse algum la, então mesmo que ele olhasse pra ela poderia olhar ao mesmo tempo para os seres do outro lado do vidro sem que isto o atrapalhasse dando a sensação e confirmação real aos animatronicos de que ele ainda estava viginado os seres do outro lado do vidro.
 a aranha fazia uma fina teia mínima que não atrapalharia a visão de strange formando um "M".
, estes detalhes não atrapalhavam strange que poderia ver os animatronicos com seu foco e perceber o M e a aranha com um foco embaçado e secundária, seus olhos ainda poderiam ser mantidos nós seres caso ele assim fizesse, o M e a aranha seria vistos de forma secundária dependendo unicamente da mente de Strange para analisar estes, sua visão e campo normais poderiam se manter perfeitamente nós animatronicos mas isto dependeria de strange*
[20:27:43] Roberto Carlos Leite: Off essa aí tá mais coisa
[21:01:57] Henrique Jesus: • Strange após ver aranha formando o M no vidro pôde perceber que seria alguma tentava de comunicação de Momon, ele então acena sua cabeça para a aranha dando a entender que ele sabia que era Momon e que confiava no mesmo.

 Como narrado anteriormente muitas vezes, Ainz não conseguia sentir os seres e nem suas movimentações. As placas com os nomes estavam logo acima do vidro, respectivamente: Bonnie, Freddy e Chica.

 A porta aberta era a de Death e agora já estava fechada. 

 Repentinamente uma tampa de duto bate com força no stand de Ainz e então cai para o chão produzindo um som forte e metálico que ecoa por todo o restaurante.•
[21:02:30] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:02:44] Roberto Carlos Leite: Off eoq?
[21:02:47] Roberto Carlos Leite: Off num tendi
[21:03:00] Henrique Jesus: ★ | luminosidade: 68% de uso.
[21:03:05] Henrique Jesus: Oq?//
[21:03:07] Roberto Carlos Leite: Off a tampa caiu do teto na cabeça do Stand?
[21:03:42] Henrique Jesus: Sim, esqueci de adicionsr o detalhe "teto"//
[21:04:04] Roberto Carlos Leite: Off ai c rebento a boca da botija
[21:19:54] Roberto Carlos Leite: *Ainz mantinha sua atenção visual ao vidro, faltando um ser este teria ainda mais pensamentos a lidar mas primeiramente deveria conservar sua luz, este tinha ainda o bastão extendido iluminando sua sala e o outro lado do vidro vendo Chica e fredy | acho q é esse memo q tava lá | , seus sentidos apurados mesmo não capitando o ser poderiam captar o duto caindo, ele agora sabia que era a porta de Death e não a de Hank, seu Stand também teria estes sentidos similares aos do portador por sua conexão astral.
 Antes que a tampa atingisse Gold Experience Requiem ele se vira parando de olhar para o vidro da porta da esquerda, e atacando a tampa do duto, tendo sua força bruta - tô com preguiça de buscar o cálculo e isso vai demorar MT mas posso buscar se vc kiser- ele acerta múltiplos golpes na tampa a 150km/HR sendo um ser não material ele atingia facilmente está velocidade, estes golpes no entrando produzem um fraco e mínimo som que era controlado pelo mesmo, o som da ativação de habilidade, a tampa do duto virava uma mosca após ser atingida por GER e voava novamente para o canto da sala acima da porta sendo controlado por Ainz, seu Stand ficava ao seu lado agora vigiando o duto enquanto ainz ainda estava como antes vigiando os seres do outro lado e usando sua luz*

° o golpe de ver evitaria o barulho metálico chamativo a tampa caindo°

{ Stand energy -7}

* A lagartixa vigiava o corredor subindo numa parede que lhe possibilitasse ver o corredor entre a sua porta as outras e o resto do corredor dando está visão a parte da mente de ainz, ele poderia usar isso pra atravessar o corredor quando precisasse*

*A aranha entende o gesto de strange, em seguida ela sai do vidro e retorna para cima da mesa observando a sala em si e a situação da mesma, como narrado antes ela viu toda a sala, então poderia notar caso e quantos seres houvessem ali*
[21:20:31] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:43] Roberto Carlos Leite: Off n tem só a animação do soco indo então foi tudo
[21:21:49] Henrique Jesus: Você adicionou um participante ao grupo.
[21:22:00] Roberto Carlos Leite: Off o Ainz ficou só olhando os bixo o Stand que bateu e olhou pra la
[21:22:02] Roberto Carlos Leite: Off ah mano
[21:22:06] Roberto Carlos Leite: Off ah n
Q alegria
[21:22:10] Roberto Carlos Leite: Off óia kemvtá aki
[21:23:34] Erick Barreto Valle: // o q aconteceu
[21:23:55] Henrique Jesus: • Hank estava sentado na beirada do duto quando pôde observar a tampa sendo atingida por algo que ele não conseguia ver e depois virar uma mosca. Ele via apenas uma leve iluminação dourada e uma verde como sua lanterna.

 O stand não conseguia ver nada que estava naquele duto, pois estava sem iluminação. A largatixa tão pouco via o que acontecia pa escuridão do corredor.•

@Erick Barreto Valle
[21:24:03] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:24:05] Henrique Jesus: Pela*
[21:24:27] Roberto Carlos Leite: Off sons de stand
[21:24:42] Erick Barreto Valle: // cheguei pro resgate
[21:24:51] Henrique Jesus: // Roberto tu espera pra narrar, Erick narra ae
[21:24:52] Roberto Carlos Leite: Off hj ngm morre só
[21:26:28] Erick Barreto Valle: | Hank descia do duto de ventilação amortecendo a queda caso o duto fosse um pouco alto, ele acenava dando um oi para Ainz enquanto olhava ao seu redor para ver a situação em que situação o homem estava |
[21:26:36] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:44] Roberto Carlos Leite: Off chegou o pirigoso
[21:26:50] Erick Barreto Valle: // cheguei pro resgate porra
[21:27:21] Roberto Carlos Leite: Off maluko é mudo
[21:28:31] Roberto Carlos Leite: Off Espero mais uma ou já posso lansar
[21:30:18] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:14] Henrique Jesus: • Hank cai em cima do Stand e desliza por ele até o chão, caindo em pé com facilidade. Ele estava com a máscara do Freddy. Nesse momento Ainz pôde perceber que os olhos do Freddy atrás do vidro brilharam em vermelho e a música que tocava quando ele entrou, novamente voltava a ser emitida vinda de Freddy.

 A largatixa apenas conseguiu ver um duto aberto ao lado de uma parede de vidro e quase encostado no teto e ver Chica estática atrás do vidro.•
[21:31:23] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:32] Henrique Jesus: • Chica que a largatixa viu•
[21:31:35] Henrique Jesus: Aranha*****
[21:31:41] Henrique Jesus: @Roberto Carlos Leite
[21:32:06] Roberto Carlos Leite: Off ai perereca assada
[21:32:39] Roberto Carlos Leite: Off cada cu que agnt vê nesse mundo
[21:35:30] Roberto Carlos Leite: Off a lagartixa viu o duto aberto ou a Chica maníaca?
Ou a aranha q viu essas coisa na sala?
[21:35:40] Henrique Jesus: A aranha*
[21:35:49] Henrique Jesus: Largatixa n viu nada/0
[21:36:34] Roberto Carlos Leite: Off puta que pariu
Strange tá fudido
[21:36:41] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:37:34] Erick Barreto Valle: // a gente tem q ir atrás dele logo viado kkkkkkk
[21:40:01] Miguel Cândido: Off: Strange tá mamando
[21:53:19] Roberto Carlos Leite: *GER ajudaria Hank, o Stand era algo sólido cair em cima dele podeira machucar hank então o ser o segurava com ambas as mãos acompanhando seu movimento para que este não caísse, deixando hank no chão. ( Caso não possuise um modo de ver o Stand como os citados antes ) ele sentiria que aquele brilho dourado havia o segurado, o Stand olhava para hank e via a máscara em seu rosto assim como analisava suas características, caso estivesse ferido ou com algo incomum, ficando frente com hank sendo aquela silhueta dourada
Ainz mantinha sua visão aos animatronicos e a luz com o bastão segurando como antes ,do mesmo modo a chegada de hank não o desfocada sua atenção ele confiava suas costas a seu Stand que confirmava ser Hank ali mas também sabia que ele antes não estava com aquela máscara, Ainz percebia os olhos brilhantes do urso e dizia em um tom calmo, sua expressão era confiante e tranquila, ele não olhava para hank, somente para os animatronicos, sem piscar ou desviar o olhar, ele também tinha as visões e audições separadas em partes da mente do que seus seres viam*

A: Eu não ouvi seu nome antes, você lembra de mim certo? Momon
Bom este urso não estava assim até você aparecer com essa máscara na cara, eu não posso parar de olhar pra eles, apague sua luz caso esteja acessa, vamos alternar entre usar a minha e a sua uma por vez, nossa chance de sobreviver a isso juntos é maior assim. Se possível tire a máscara para que eu continue vendo como Freddy vai agir, ele também não estava cantando antes.

*A lagartixa  se movia para o teto buscando uma melhor visão, ficando no meio das 4 portas no teto*

*Com a aranha Ainz via o que estava na sala além de poder ver o que ocorria com strange, após ver Chica estatica atrás do vidro a aranha seguindo as ordens então se aproximaria de strange ainda olhando a sala mas focando se no estado de strange, a aranha se possível subiria no ombro de strange ou buscaria ficar em contato com ele sem mostrar qualquer hostilidade ou intenção, caso ele estivesse sendo atacado ela buscaria interferir nesse ataque com seu próprio corpo*
[21:55:35] Erick Barreto Valle: // narrar aqui
[21:55:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:58] Roberto Carlos Leite: Off só estática memo o Ainz ainda tá normal
[21:56:29] Roberto Carlos Leite: *estética
[21:57:25] Henrique Jesus: Espere//
[22:03:14] Henrique Jesus: •Ambos poderiam ouvir passos pesados vindos do corredor. Os passos paravam em frente a porta da sala e um gemido podia ser escutado da mesma direção.•
[22:03:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:29] Roberto Carlos Leite: Off perereca
[22:04:10] Roberto Carlos Leite: Off tem um vidro nessa porra num tem?
[22:04:21] Roberto Carlos Leite: *porta
[22:04:34] Henrique Jesus: •O indicador da visão era modificado: Noite 1 e embaixo: 04h•
[22:04:43] Henrique Jesus: // tem, mas tá escuro e manchado de sangue
[22:04:49] Roberto Carlos Leite: Off mais duas Erick
Mais duas
[22:04:58] Roberto Carlos Leite: Off pqp eu devia ter limpado isso
[22:06:17] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[22:06:40] Henrique Jesus: // pode narrar agr
[22:06:47] Roberto Carlos Leite: Off @Erick Barreto Valle ?
[22:07:07] Roberto Carlos Leite: Off usa 100% do cérebro
[22:12:38] Erick Barreto Valle: | Hank recebia a ajuda do ser invisível e estranhava um pouco ainda sem saber que o ser seguia ordens de Ainz

Quando havia caído dentro da sala ele percebeu o mesmo que Ainz em relação ao Freddy ter ficado agitado por ele estar com a máscara de urso então a levantava para ver se algo mudava sobre o animatronico

Hank escutava o barulho vindo do corredor e começava a vigiar a porta para que não invadissem o lugar, ele iluminava a janela com a lanterna para ver se conseguiria enxergar qual era a criatura atrás da porta e desligaria a mesma já sabendo qual dos animatronicos estava ali

Por alguns segundos Hank abaixava a bandana que tampava sua boca revelando que a parte inferior da mesma possuía uma espécie de mandíbula metálica que auxiliava ele a falar um pouco e a usar a mesma em combate dizendo com uma voz rasgada e rouca | 

— Vou olhar a porta e você continue tomando conta da janela ...... Se a criatura da porta desaparecer podemos tentar sair daqui e procurar pelos outros para termos mais chances de sobrevivermos juntos ........ 

| Logo ele subia a bandana e mantinha seu foco para a criatura na porta e esperando que ela saísse da mesma para que os dois pudessem sair, ele aproveitava e tirava uma das facas de dentro de seu sobretudo e segurava firme a arma no cabo para que ela não escapasse de sua mão |
[22:12:56] Roberto Carlos Leite: Off Ele falou
ELE FALOU
AEEEEEEE
[22:15:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:23] Henrique Jesus: • Os olhos de Freddy começam a piscar em vermelho e preto quando Hank tira a máscara. A lanterna de Ainz começava a falhar com 4 ticks e a cada tick visível ele poderia ver Chica movendo-se trocando de lugar lentamente e indo em direção a parte direita. No último tick ela sumiu e pôde-se ouvir um som metálico dos dutos na direita do vidro. Os olhos de Freddy param de brilhar e a música para. Um silêncio amedrontador toma conta do restaurante. 

 Ao iluminar o vidro da porta, Hank pôde ver Bonnie parado ali. Não sabia seu nome, porém o viu no salão junto a Chica e Freddy. 

 Uma música começava a tocar vindo a 10m na diagonal direita de Ainz.•

★ | Luminosidade Ainz: 50% de uso.
★ | Luminosidade Hank: 73% de uso.
[22:18:56] Roberto Carlos Leite: Off minha santa caceta
[22:19:02] Erick Barreto Valle: // aí meu pau
[22:19:02] Roberto Carlos Leite: Off hora de usar os punho
[22:19:19] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:59] Erick Barreto Valle: // bora deitar a porrada
[22:20:21] Roberto Carlos Leite: Off vamo tomar na sapata do cu se nois for peitar umas poha dessa
[22:49:57] Roberto Carlos Leite: *a lagartixa no teto via Bonnie passar, Ainz teria ciência deste no corredor, a lagartixa então se movia pelo teto indo até ficar acima de Bonnie, presa ao teto e olhando o mesmo*

Certo, Bonnie sumiu, um coelho roxo, antes de você chegar, estou de olho em Freddy e Chica, sim eu estou usando os nomes dessas coisas pq talvez cada uma tenha um padrão de ação
Eu consigo ver os outros com alguns anexos mágicos. Strange está na sala com uma espécie de Chica mais realisitica no mal sentido e um de meus anexos está com ele. O do capuz estava em uma com a porta aberta mas que foi fechada, posso mandar algo ver a situação dele assim que resolvermos a nossa. Sim você tem razão sobre as chances.

*Ainz acompanhava visualmente os movimentos de freddybe Chica sem piscar e sem perde-los de vista nós piques de luz, ele continuava olhando para ambos, a cada tick, até ver Freddy parar e Chica sumir, o silêncio era na verdade algo pior do que a musica ou os ruídos das máquinas, calmo como sempre ele demonstra confiança e tranquilidade mesmo naquela situação vigiando Freddy e mantendo sua luz.
O Stand de Ainz ficava entre ele e Hank este estava focado no buraco do duto com os punhos cerrados e pegando mais dois papéis em suas mãos, fazendo com que ambos virem maripozas, devido a boa visão noturna que estes animais possuem eles eram sua opção, recebendo ordens de Momon cada uma fica de um lado do duto para vigiar o mesmo e estar no caminho do que viesse até ali dando esta visão a Momon que gerenciava seus seres em seu domínio mental como um auxílio de seu intelecto do caído, Momon retira uma adaga antes feita do material de seu próprio corpo com sua metamorfose em tempos passados, está estava seu cinto e ele a segurava com a mão direita sua mão esquerda segurava seus dois bastões mas só um estava ativo*

- nota mariposas com pouca luz, elas conseguem detectar cores ultravioletas, o amarelo e o azul, mesmo na ausência quase completa de luz-

Hank, acho que não podemos matar essas coisa com nossas armas, mas se tudo der errado teremos de lutar e usar as luzes, ou como Afton disse : " escondam se em um lugar seguro e façam silêncio" . Claro lutar parece bem mais interessante.

*A mosca voava ficando ao lado direito de Ainz mas afastado dele 3 metros ficando no teto ou no duto, ela estaria no ponto mais alto da sala e afastada proprositalmente n tendo nd em seu caminho para o chão para que agisse quando necessário*

* A aranha ficava ao lado de strange no ombro dele observando a situação da sala e do próprio strange vendo que agora ele estava mais tranquilo e mandando as informações a Ainz*
[22:50:06] Roberto Carlos Leite: Off mais dois bixo
[22:50:24] Roberto Carlos Leite: {  Stand energy - 14 }
[23:02:42] Henrique Jesus: •Bonnie seguia sua cabeça e encarava os olhos da largatixa numa feição macabra. A visão das mariposas fica com vários rabiscos vermelho bordô, não enxergavam nada e algo certamente estava errado ali. •

★ | Luminosidade Ainz: 43% de uso.
[23:02:45] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle
[23:03:13] Roberto Carlos Leite: Off hackearam meus animal
[23:03:45] Roberto Carlos Leite: Off hora do murro no queixo
Pra olhar a lagartixa tem que olhar pra cima
Eeee trem
[23:03:59] Roberto Carlos Leite: Off mintira Erick pelo amor de deus vamo ficar ketim paradim
[23:04:28] Erick Barreto Valle: // tenho q dormir pra ir pra escola
[23:04:38] Roberto Carlos Leite: Off ai é osso
[23:04:41] Erick Barreto Valle: // quando eu voltar a gente continua
[23:04:44] Henrique Jesus: Vai lá//
[23:04:50] Erick Barreto Valle: // boa noite proces
[23:04:56] Roberto Carlos Leite: Off deboassa
[23:05:00] Roberto Carlos Leite: Off gudi naite
[23:05:02] Erick Barreto Valle: // té mais tarde
[23:05:07] Roberto Carlos Leite: Off kem morrer é viado
[23:05:12] Roberto Carlos Leite: Off inté
[23:27:38] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 

--------------- 18/02/2022 ---------------
[17:19:35] Henrique Jesus: •A largatixa poderia observar que a porta da sala de Death havia evaporado em uma névoa brilhante e dado lugar a uma parede maciça. Antes disso ela pôde ouvir um grito de Foxy e um disparo.•

--------------- 19/02/2022 ---------------
[00:38:19] Roberto Carlos Leite: Off eita poha
Ainda bem q era a vez do Erick narrar
E eu tô tonto
[07:34:45] Henrique Jesus: •A aranha vê uma escuridão completa e morre sufocada. O mesmo efeito saporra de Death acontece com Strange.•
[07:35:03] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle
[11:58:16] Roberto Carlos Leite: Off perai
[11:59:25] Roberto Carlos Leite: Off algum ser matou a aranha ou ela só morreu pra alguma coisa?
Aí eu sei se preciso narrar os efeito dela ou não
[12:12:29] Roberto Carlos Leite: *A aranha poderia ter sua visão limitada, entretanto causar danos a seres gerados a partir da geração espontânea agia diretamente sobre o reflexo de dano, onde atacar direta ou indiretamente um ser gerado a partir deste reflete 100% dos danos para o atacante ou causador de danos em si, a aranha poderia estar cega ou afetada, mas o que havia a feito sufocar a morrer na verdade era refletido, a aranha permanecia via mas o causador do dano ou da fumaça agora se veria sufocando até a morte ou cego pela própria habilidade. O reflexo de dano dos seres criados a partir da geração espontânea ignora imunidades do alvo refletindo o dano ao próprio atacante*
[12:46:36] Henrique Jesus: •Entao ela permaneceria viva e sufocada eternamente vendo a escuridão eterna de paredes que se reformavam imediatamente. O dano infligido não era em forma de energia como um soco, mas sim por formação e sufocamento. E a aranha vai tomar nerf também, vou botar na lista pq refletir 100% de dano assim torna imortal.•
[12:47:15] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[12:47:38] Roberto Carlos Leite: *ela perdeu o strange ou tá com ele?*
[12:49:17] Henrique Jesus: •Ele sumiu igual a porta do Death e a mesma coisa aconteceu com a porta dele•
[12:53:28] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[12:53:40] Roberto Carlos Leite: Off vó trabaia dps vorto força time
[13:52:59] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle se quiser narrar vai ajudar muito //
[13:53:32] Erick Barreto Valle: // suave, tava ocupado um pouco tbm pq tô viajando
[13:56:52] Henrique Jesus: Tb tô //
[13:59:23] Erick Barreto Valle: | Hank continuava vigiando a porta e ligava mais uma vez a lanterna para ver se Bonnie ainda estava ali 

A música deixa a Hank um pouco tenso e atrapalhava um pouco seu foco a partir da audição e deixando ele um pouco apreensivo pois a qualquer hora o urso iria atacar

Se Bonnie tivesse sumido ele avisaria para Ainz que eles poderiam tentar sair do local antes que Freddy atacasse |

// Sem ideia
[14:01:56] Henrique Jesus: •Bonnie havia sumido e a largatixa não pôde acompanhar isso, era como se ele tivesse virado vapor no ar enquanto observava os olhos da largatixa câmeraman.•
[17:56:13] Roberto Carlos Leite: Off cheguei
[18:24:56] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:17] Roberto Carlos Leite: Off foi mal moçada tô na bagunça
[19:24:25] Roberto Carlos Leite: Off já bibi dois copo de pinga e 2 lata de seveja
[19:24:32] Roberto Carlos Leite: Off se pá lá pras 5 da manhã narro

--------------- 20/02/2022 ---------------
[09:15:05] Roberto Carlos Leite: Off capotei 4 hora e poka foi mal time
[16:24:28] Roberto Carlos Leite: *a aranha ficaria simplesmente paralisada enquanto era sujeita ao sufocamento, antes qnd vendo a sala sumir Ainz entendia que algo estava errado e ia além do que ele sabia até então, assim ela permanece no mesmo estado estático na escuridão*

*A lagartixa pode ver a porta sumir e evaporar, levando em conta que Ainz poderia lidar com aquele vapor ela observava o corredor mudar, vendo a porta de Death virar uma parede e ouvindo o grito de um animatronico seguido de um disparo, ela também viu Bonnie sumindo, a largartixa permanece no teto olhando o corredor*

*Ainz envia uma das mariposas para voar de cima do duto e passar por baixo da porta assim ela segue voando para a rota que fosse visível no corredor, sendo preferencialmente a rota de volta por onde William havia passado com eles, caso não possível usar estar ela seguiria para trás para estuda o caminho que estes poderiam percorrer, está caso não pudesse enxergar ainda assim faria este caminho notando as oscilações ou variantes nós rabiscos vermelhos de sua visão além de usar de sua audição para repassar mais informações a Momon*

*A segunda mariposa permanece pousada no chão do duto da direita no meio do caminho mesmo que não visse nada, ela ainda poderia ouvir ruídos ou notar oscilações nestes rabiscos vermelho de visão caso fosse possível*

*A mosca permanece voando no mesmo lugar agindo de forma natural e aguardando seu uso caso necessário*

*Ainz mantém seus sentidos em 64 metros para tentar adiquirir uma melhor noção da rota para sair da sala os corredores nesse perímetro em si como uma ecolocalização ou variáveis que seus sentidos captariam, com uma das mãos segurando a lanterna rumo a freddy e a outra luz desativada (já que havia pegado duas) , ainda atento a freddy mantendo sua visão nele sem piscar ou desviar o olhar, ele pega e amassa papeis da mesa com a outra mão os guardando no bolso esquerdo, dando alguns passos pra trás até ficar próximo a Hank que estava próximo a porta, o Stand que ainda estava focado no duto fica ao lado de Ainz e Hank, Ainz sabia que a máscara tinha um efeito que poderia impedir a realização do ataque ou mostrar um efeito que atrasaria os animatronicos pela reação que tiveram ao ver Hank retirar a mesma, Ainz já saberia pelo aviso de Hank ou da visão da lagartixa que o corredor estava alterado mas livre de Bonnie o que o fazia pensar em uma saída*

Vamos manter o foco, não deixe que as músicas ou os sons avulsos dessas coisas te distraiam como uma forma de tensão ou sei lá, é só manter a calma. É fácil.

*Ainz dizia akilo deduzindo sua análise psicológica de seres humanos ou seres vivos comuns que colocados em uma situação como aquela poderiam ser levados a tensão ou ao medo visto todos os indícios de perigo como a morte de afton os a atmosfera macabra, Ainz no entento não sentia absolutamente nada por ser um morto vivo*

Podemos avançar pelo corredor mas eu ainda não tenho as direções precisas, você caiu do duto, sabe como funcionam os outros corredores lá fora?

As portas de strange e do cara do capuz simplesmente sumiram. Estamos por nossa conta por enquanto, as 6 horas isso acaba, vou dar apoio com minhas habilidades que ainda funcionam, talvez eu encontre outra máscara dessas por ai, se quisermos sair dessa sala a hora é agora, assim não ficaremos cercados
[16:30:51] Erick Barreto Valle: // agora só esperar o @Henrique Batista de Jesus
[16:31:00] Roberto Carlos Leite: Off tamo fudido
[16:32:13] Erick Barreto Valle: // bora orar
[16:33:33] Roberto Carlos Leite: Off amém 2
[16:53:20] Henrique Jesus: • O indicador em sua visão modificava-se: Noite 1 e embaixo: 05h.•

//Pode narrar @Erick Barreto Valle
[16:53:34] Roberto Carlos Leite: Off TAMO QUASE EITA CACETA
[16:54:09] Erick Barreto Valle: // perai, tô arrumando as coisas pra ir embora aqui
[16:54:19] Roberto Carlos Leite: Off tranquilasso
[16:54:46] Roberto Carlos Leite: Off os bixo e os sentido do omi n viu caminho pelo corredor n?
[16:58:16] Henrique Jesus: // Só narro se tiver alguma mudança no ambiente visível
[16:59:02] Roberto Carlos Leite: Off ata
Mas o corredor era livre pra esquerda pra direita ou pá frente pá trás
Era corredor grande ou essas parada
Prós omi dar fuga eles vai usar isso a favor deles
[17:02:11] Henrique Jesus: // Bicho, mesma coisa de quando eu narrei vcs entrando, mudou nada não 

Mas dps eu narro se quiser.
[17:02:34] Roberto Carlos Leite: Off ata
É pq eu iskici tudo
É só pra saber pra onde correr
[19:54:50] Roberto Carlos Leite: .
[19:58:25] Erick Barreto Valle: | Hank ia até a porta para ver se o corredor estava livre pois estavam quase sem tempo e a qualquer momento Freddy os atacaria

Ele guardava a faca que estava em sua mão esquerda para dentro de seu sobretudo e desembainhava a espada de lâmina negra e muito afiada 

Com cautela ele abria a porta e espiava o corredor enquanto apontava a lanterna para o mesmo e a ligava para confirmar que o lugar estava livre | 

{ Caso estivesse limpo de animatronicos } 

| Hank chamava por Ainz enquanto saia do local em estado de alerta e com uma postura de espada em que caso uma das criaturas avançasse ele poderia efetuar várias estocadas contra seu inimigo | 

× a voz rasgada e rouca de Hank surgia e falava em um tom sério chamando por Ainz × 

— Vamos Ainz ! É agora ou nunca.
[20:00:11] Erick Barreto Valle: @Henrique Batista de Jesus
[20:00:18] Roberto Carlos Leite: Off ele num falo o nome dele
[20:00:25] Roberto Carlos Leite: Off na vdd falo
Mas falo momon
[20:00:37] Roberto Carlos Leite: Off 💀🚬: então é nunk
[20:00:40] Erick Barreto Valle: // errei o roteiro
[20:00:48] Erick Barreto Valle: Momon*
[20:01:07] Roberto Carlos Leite: Off ja pensou de o cara manda oc sair correndo na frente e se esconde na sala?
[20:01:50] Erick Barreto Valle: // oporra
[20:08:56] Roberto Carlos Leite: Off pegadinha do malandro rapaiz
[20:10:27] Erick Barreto Valle: // halloween
[20:10:30] Erick Barreto Valle: // pegadinha

--------------- 21/02/2022 ---------------
[14:24:08] Henrique Jesus: Retornei 🤝//
[14:39:28] Henrique Jesus: •Ao olhar na direção do breu que havia naquele corredor, ele pôde ouvir distante o som de cantoria. A maçaneta da porta direita da sala começa a girar lentamente.

 Ainz poderia sentir que ambos corredores eram iguais, porém levavam a locais diferentes. O corredor tinha 3m de largura e 10m de comprimento do início ao fim. A esquerda levava até o salão de onde vieram e o da direita até um lugar pequeno cheio de materiais. Os dutos levavam diferentes caminhos e as mariposas não conseguiam ver nenhuma distorção naquele momento.

 A lanterna de Ainz pisca duas vezes e enfim delisga, estava muito quente e cheirando a queimado com os vagalumes dentro dela mortos.•

★ | Luminosidade 1 Ainz: 0.
[15:00:24] Erick Barreto Valle: // @Roberto vamo viver Roberto, pqp
[15:05:16] Henrique Jesus: // vai narrando
[15:09:14] Erick Barreto Valle: // perai, baixando lol e fazendo brigadeiro
[15:09:30] Henrique Jesus: // CANCELA PLMDS

SE LIVRA ENQUANTO PODE
[15:09:39] Henrique Jesus: // LOL NAO MERECE VC
[17:44:43] Roberto Carlos Leite: Off perai zero?
[17:45:19] Roberto Carlos Leite: Off tomei foi no meu cu
[17:45:26] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:45:28] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:45:40] Roberto Carlos Leite: Off kem é o próximo?
[17:45:49] Roberto Carlos Leite: Off vamo uma poha agnt tá fudido
[17:56:06] Erick Barreto Valle: // Roberto, eu tenho lanterna aqui krl kkkkkkk é só a gente correr pra caralho
[17:56:27] Roberto Carlos Leite: Off n viado o pobrema n é esse ueheueheuhrue
O pobrema é a porta abrir sozinha
[17:56:45] Roberto Carlos Leite: Off vou usar os poder que ganhei do hyakkimaru pra ataque pela primeira vez hj se pá hueheuehehe
[17:58:33] Erick Barreto Valle: // mas é mágico
[17:58:39] Erick Barreto Valle: // n dá pra usar eu acho
[18:13:56] Roberto Carlos Leite: Off eu consigo...
Parece q eu consigo usar magia...
[18:42:38] Roberto Carlos Leite: Off @Henrique Batista de Jesus @Erick Barreto Valle
[18:45:27] Erick Barreto Valle: // acho q é tu pq eu já narrei antes
[18:45:34] Roberto Carlos Leite: Off então fudeu
[18:45:38] Roberto Carlos Leite: Off tamo fudido
[18:48:47] Erick Barreto Valle: // calma Roberto
[18:48:56] Roberto Carlos Leite: Off tô calmo tô calmo
[19:16:06] Henrique Jesus: Um de vcs dois, se eu ja narrei ;-;//
[19:16:20] Roberto Carlos Leite: Off é pq eu n sei q ordem tá sendo a parada tô maluko
[19:16:36] Henrique Jesus: // Narra tu
[19:17:15] Roberto Carlos Leite: Off a fudeu
[19:17:26] Erick Barreto Valle: // coe Henrique, dar merda eu meter uma Seraphine top kkkkkkkkkk
[19:17:32] Erick Barreto Valle: // só por curiosidade
[19:17:56] Roberto Carlos Leite: Off 321
[19:18:05] Roberto Carlos Leite: Off bora sair vivo
[19:18:11] Erick Barreto Valle: // bora
[19:18:34] Roberto Carlos Leite: Off bagunça da boa
[19:18:47] Roberto Carlos Leite: .
[19:18:52] Roberto Carlos Leite: .
[19:19:47] Roberto Carlos Leite: Off mano
Vai ser uma cena estilo chaves agora
Puta que me pariu heudhduehehe
[19:36:26] Roberto Carlos Leite: * a aranha voltava a ser um pedaço de papel*

*A mariposa no duto da direita ficava no chão do duto esperando algo ir até ela ou passar por ali, talvez até mesmo uma nova distorção caso mais uma fosse criada*

*A mariposa do corredor permanece seu vôo agr rumo ao som da cantoria para que pudesse ver o que havia lá ou pelo menos ouvir algo que os ajudaria*

*Com a maçaneta da porta girando a mosca voa ficando no teto da sala pouco acima da porta, de uma maneira que quando a porta fosse aberta ela tivesse um espaço livre entre o ela e o que saisse da porta ao abri lá, sem nada em seu caminho*



Parece que estamos por sua conta hank, recarregar minha luz vai custar um tempo precioso. A hora é agora.

* Ainz guarda sua lanterna e pega sua espada feita de sua metamorfose e um papel amassado na mesma mão, ele explica a qual local cada corredor leva para hank devido a seus sentidos ampliados e a ecolocalização e então anda junto a ele após o avisar, caso não tivesse tal noção destes locais ele somente iria andar junto a hank também em uma postura defensiva, testando dia magia ele espalhava partículas mágicas das habilidades recebidas de Hyakkimaru alcançado um campo de domínio de 10 metros sendo ele o raio desta área de efeito, Gold Experience Requiem flutuava atrás de Ainz em postura de defesa/contra ataque, virado de costas para o que viesse atrás deles guardando suas retaguardas este tinha um papel amassado em cada uma de suas mãos, que estavam fechados, seus punhos estavam cerrados e seu olhar se extendia por todo o corredor caso possível tendo ele uma visão superior a do próprio Ainz, ambos mantendo total atenção ao ambiente e aos sons ao seu redor*

*A lagartixa após Ainz e Hank saírem da sala se esgueirava pelas paredes até o chão e ficava parada frente a porta no chão e no meio da mesma pouco a frente da porta*

Pelo meu conhecimento geralmente agora acontecem umas merdas sinistras tipo ser perseguido por monstros ou coisas piores que vão desgraçar a realidade inteira, tipo Scooby-Doo mas sem a parte colorida e feliz. Bom é só manter a calma e sobreviver até às 6 da manhã.
[19:36:36] Roberto Carlos Leite: Off a cena de chave vai ser só dps :(
[19:46:55] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle
[20:05:09] Erick Barreto Valle: | Hank ia a frente de Ainz se localizando pelo corredor usando seu tato e os sons

Usaria a lanterna caso fosse realmente necessário e empunhava em sua mão esquerda a sua espada de lâmina negra afiadissima

Ele pensava se o som de cantoria seria o mesmo que havia escutado no começo da noite mas ele começava a endireitar seus pensamentos pois pensar nisso no momento em que os dois estão era algo desnecessário

A postura de Hank continuava a mesma que facilitava efetuar rápidas estocadas para empurrar ou perfurar qualquer inimigo

Seus passos eram silenciosos e ele se movia nas sombras fazendo com que seja difícil ser visto e isso era reforçado mais ainda com suas vestes negras que quase o camuflavam por completo 

Ele decide ir até a porta onde ficaria o salão, Hank abriria a porta com todo o cuidado e cautela e espiaria por uma abertura e entraria levando Ainz junto de si caso tivesse nenhum animatronico

Caso houvesse algum animatronico no salão ele optaria pela porta da sala cheia de coisas e falaria com Ainz para bloquearem a porta e segurarem até às 6hrs da manhã |
[20:06:16] Erick Barreto Valle: // bora viver Roberto
[20:06:36] Roberto Carlos Leite: Off eita poha
[20:07:29] Erick Barreto Valle: // foda q tu n fechou a porta atrás da gente, se algum bixo vir por trás a gente vai nem ver kkkkkkkkkk
[20:07:40] Roberto Carlos Leite: Off foi proposital heudheuehehe
[20:08:27] Henrique Jesus: // agora vcs vão descobrir pq eu tava dizendo uma ação por vez antes kskakks
[20:08:55] Roberto Carlos Leite: Off cacete fudeu pqp
[20:10:02] Erick Barreto Valle: // cu, ânus, pinto, piroca
[20:10:12] Erick Barreto Valle: // Roberto, vamo correr até a puta que pariu
[20:10:12] Roberto Carlos Leite: Off pinto cu bosta mijo
[20:10:34] Roberto Carlos Leite: Off q bom q antes de voar a mosca tava no lugar certo já
De qualquer jeito nois vai sefuder pouco
[20:13:13] Erick Barreto Valle: // se for o Foxy vindo de pau durasso a gente tá fudido
[20:13:50] Roberto Carlos Leite: Off o plano
O plano tá pronto
[20:24:25] Erick Barreto Valle: // qual o pano
[20:24:30] Erick Barreto Valle: Plano*
[20:24:49] Roberto Carlos Leite: Off já ouviu o som de pancada do chaves quando ele acerta um balde na cabeça do seu Madruga?
[20:25:54] Erick Barreto Valle: // sim, vamo da tuqui neles ?
[20:26:10] Roberto Carlos Leite: Off nois não
Nois vai correr
Alguém vai dar um PEEEEEm
Neles
[20:26:22] Erick Barreto Valle: // entendi
[21:08:49] Henrique Jesus: • Quanto mais próxima do som, mais a visão da mariposa se embaça e ela não vê nada. As memórias conectadas com Ainz na visão da mariposa ficam distorcidas como uma televisão sem sinal. 

 Hank e Ainz não viam nada, era necessário narrar a ativação da lanterna antes de usar para cruzar algum local. Coisas como "uso se fosse necessário" não é aceito por ser cômodo, seria como aquela história de "poderia prever movimentos" sem narrar a previsão.

 Quando estavam saindo da sala, a porta direita abriu de uma só vez, mas ainda não era possível ver nada pelo completo breu que se instaurava ali. Ainz conseguiu espalhar suas partículas mágicas, mas caso seja possível vê-las, ele pode ver as mais distantes sumirem como pó gradativamente.

 Quando Hank se revela no salão principal, a cantoria para e em instantes a criatura corre a 200km/h na direção dele revelando foxy com sua aparência macabra e então lhe agarrando com suas garras e gancho pelos ombros, berrando em sua face com os enormes dentes a mostra. A distância entre eles era pequena, Hank não teria tempo para reagir ao ataque visto que não via nada. Sua imprudência lhe causou o fim naquela noite.  

 Para Ainz, Hank some como fumaça igual aconteceu com a porta de Strange e Death. A criatura que atacou Hank também sumiu da mesma forma.

 O indicador de Hank modificava-se: Noite 1 e embaixo: 06h. Uma música começava a tocar e Hank caia de sua cadeira na sala onde estava anteriormente, percebendo que estava dormindo e aquilo era um sonho. Ele ouve o barulho de batidas na sua porta e a voz de William Afton.:•

- Seu turno acabou, pode ir pra casa.
[21:09:07] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:53] Roberto Carlos Leite: Off cacete
[21:10:02] Roberto Carlos Leite: Off meu turno?
[21:10:04] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKARALHO
[21:10:23] Roberto Carlos Leite: Off EU VOU BATER NO FOXY FICA TRANKS
[21:10:42] Erick Barreto Valle: // eu tô vivo porra
[21:10:49] Erick Barreto Valle: // só sumi, tmnc q era tudo um sonio
[21:10:50] Roberto Carlos Leite: Off se vira kero bater nele
[21:10:55] Roberto Carlos Leite: Off pirdi tudo
[21:11:00] Roberto Carlos Leite: Off eu ainda tô na merda calma la ueheueheuee
[21:11:03] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:11] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 🙏 à sua mensagem 
[21:11:38] Roberto Carlos Leite: Off hora do vento d'oro
[21:11:38] Erick Barreto Valle: // yeeeh
[21:13:07] Erick Barreto Valle: | Hank saia de sua sala e saia do local sem entender porra nenhuma que aconteceu e com um leve cagaço depois do susto que tomou | 

👌
[21:14:04] Erick Barreto Valle: — ( Jaguar tá tendo )
[21:14:59] Henrique Jesus: • Obs.: Após o ataque a Hank, Ainz poderia ver a carne e sangue de Afton no corredor sumindo como fumaça também. Nada mais havia ali.•
[21:15:07] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:15:41] Roberto Carlos Leite: Off ceis me kebraro as perna
[21:15:56] Roberto Carlos Leite: Off eu ia usar 600% do meu cérebro e fazer um ataque fudido pra salvar o maluko
[21:16:05] Erick Barreto Valle: // caralho Roberto kkkkkkkkk vsf queria ver o tuqui
[21:16:22] Roberto Carlos Leite: Off agr perdi o gancho da briga pq sei q o maluko tá vivo
Mas o vagabundo do Ainz não sabe então bora heushshshd
[21:22:03] Henrique Jesus: Recomendo não perder tempo com isso, vcs não estavam vendo e estava MUITO próximo//
[21:23:49] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:30:20] Roberto Carlos Leite: *perdendo sua utilidade a mariposa continua a voar sem rumo em linha reta até que atingisse algo ou fosse atingida,  mesmo sem a conexão perfeita ela seguiria até a fonte do som como era está uma única ordem simples antes dada ela, mesmo que não pudesse ver ou fazer nada ela somente voaria até lá

*Quando a porta da direita abre instantâneamente GER ativa sua habilidade, a mosca se impulsiona e então se torna novamente a tampa do duto de metal que cai com extrema força sobre o que quer que fosse o ser abrindo a porta, caso houvesse um, o barulho seria similar ao efeito de pancada do chaves TEEEEEM, a força do impacto sobre o ser seria a soma do peso da tampa mais a velocidade do impulso da mosca e a altura da sala, sendo capaz de atordoar ou atrasar o ser que ali entrava, PEEEEEEEEM*

* Como não via nada Ainz estabelecia sua visão ou campo de percepção por seus sentidos básicos, sendo o principal sua ecolocalização e as partículas de magia espalhadas pelos 10 metros. Momon poderia sentir ou ver suas própria partículas devido a seus sentidos mágicos e a ser uma habilidade proveniente dele, porém outros seres não poderiam ver aquilo, no entanto ele percebe que só estavam mais ativas ao seu redor sentindo ou notando o sumiço das outras.

Entrando nas partículas de Ainz o ser teria uma surpresa, visto a distância entre ele e hank suas partículas mágicas já instauradas mostravam sua forma real, a magia demoníaca aparece na forma materializada, Ainz poderia reagir devido a velocidade de seu cérebro e seu controle mágico, antes que a criatura atingissem Hank ela teria os dois pés perfurados por estacas de magia no chão 5 metros a frete de hank instantâneamente já que ele já havia espalhado sua magia, sendo um total indefinido de perfurações nas laterais e solas  dos pés o que os faria parar ou o atrasaria foxy o suficiente pra que Ainz atravessasse sua cabeça com sua espada metamórfica atacando a 250km/HR pela lateral de Hank ele teria toda essa velocidade devido aos Buffs de consumo existencial e tbm a noite, mas caso está não estivesse a seu favor ele ainda poderia usar essa velocidade explosiva sem danos usando a habilidade de lebre, seu Stand mantinha a defesa frente ao que poderia vir pela retaguarda, este ainda não ativava sua habilidade especial, Ainz teve tempo deste ataque devido as estacas e a seu sentido mágico guiando seu ataque por cálculos de movimento onde supunha que o ser atacaria com suas garras ou dentes pois assim poderia agarrar o alvo e colocar uma fantasia nele como afton diria*

*Caso hank e a criatura sumissem como os outros Ainz manteria sua postura defensiva pegando a lanterna na mão esquerda junto a um papel alem de manter a direita com a espada enquanto GER visava proteger sua retaguarda*

Bom, agora somos só nois e os animatronicos pelo que parece, seja lá o que você for...
[21:30:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:14] Roberto Carlos Leite: Off capeta de Gif ueheuehee
[21:31:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:28] Roberto Carlos Leite: [ Mana -10 ]

{ Stand soul - 5 }

Off Errei o bagui o Stand tava gastando era esse negócio e n o outro
[22:17:34] Roberto Carlos Leite: Off ai bixo vo durmi manhã eu vejo as parada
[22:53:09] Henrique Jesus: •A porta do duto que aparentemente foi recolocada cai no chão em frente a porta sem atingir nada. Contudo aquele movimento atrasou Chica, que apenas manteve-se parada na porta olhando para frente sem ser vista. 

 Ainz estava numa distância de ao menos 5m de Foxy e as partículas não alcançariam tão rápido assim, além de serem desintegradas com a distância. Ainda assim ele não via Foxy ante a escuridão e seu ataque foi instantâneo quando Hank se revelou no salão. Portanto mesmo que fosse golpeado, a sequência de fatos aconteceria e ele não poderia ser atingido antes disso, pois Ainz não tinha visão disso. 

 Se Ainz tentasse atacar após Hank ser pego, iria matar seu companheiro e não acertar Foxy. Contudo um desvio do ataque seria ineficaz e tudo seguiria normal, onde ele apenas acertaria a névoa que Foxy e Hank transformaram-se.

 A visão de Ainz até aquele momento era sombria e com um toque azulado, mas após os sumiços perceberia que o azul sumiu e tudo estava voltando ao normal. Passos são escutados do corredor vindo de trás dele e simultaneamente seu indicador visual mudava: Noite 1 e embaixo: 06h. Uma música tocava e ele percebia que o corredor voltou ao normal. Ele viu que Strange, Death e Hank saíram de suas salas e foram para fora do restaurante. William Afton gritou para ele vindo do corredor:•

- Acabou o turno, pode ir ja Mamae
[22:53:34] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/02/2022 ---------------
[05:37:27] Roberto Carlos Leite: *Ele n atacava e tudo certo, mas analisava os movimentos para retirar o informações deles*

*Ele estava em postura defensiva enquanto sua visão mudava seu plano era recarregar sua lanterna mas após ver que o indicador visual mudava ele tenta conectar sua visão em parte do seu cérebro com as lagartixa e as mariposas, ele então escuta o chamado de afton e continua sorrindo de forma tranquila, antes de se virar ele tbm via que  os outros haviam saído, ao ouvir a voz de afton ele se recorda dos o ocorridos no domínio mental, o que lhe faz lembrar do homem roxo e dos diálogos com afton*

(Isso foi real de alguma forma, porém chegar às 6 da manhã fez com que tudo voltasse ao normal...esse lugar é mesmo interessante...mas parece que não vou conseguir muita coisa com isso, por algum motivo ele também não morreu, eu o vi despedaçado no corredor...isso estar ligado ao nome que não pode ser dito ou a fundação)

Falou chefe
[05:37:41] Roberto Carlos Leite: Off capeta meu dedo escorregou mandou o bagui sem cabar ueberhehe
[05:37:50] Roberto Carlos Leite: *isso poderia
[05:41:02] Roberto Carlos Leite: *Ainz acenava e caminhava para fora do restaurante colocando as mãos nos bolsos, ao fazer isso ele conferia se os papéis ainda estavam em seu bolso, caso não estivessem ele faria uma nova análise mental do caso, caso estivessem ele os leria antes e depois os jogaria em alguma lixeira próxima a saída*

*Ainz não sentia qualquer tipo de incômodo ou efeito em relação ao que havia ocorrido na noite passada, pelo contrário ele havia usado uma pequena porcentagem dos poderes de GER o que foi o suficiente pra concluir seu objetivo inicial ao aceitar tal emprego*
[15:11:34] Henrique Jesus: •Ele veria informações com o símbolo da fundação SCP.•

[ PAPEL 1 ]

 SCP-1987 — O restaurante que anda 

 Descrição: SCP-1987 é um restaurante com dimensões esquisitas onde por fora aparenta ser apenas uma caixa com 10x10m e 6m de altura. Contudo seu interior guarda uma extensão territorial enorme infestada de energia caótica de Zalgo, assemelhasse ao SCP-3008 por conter uma espécie de "vida própria" em seu interior, além da extensão sem limites aparentes. 

 Contenção: Não é possível conter o SCP-1987, visto que sua movimentação se torna impossível e qualquer tentativa de uso de itens anomalos para tal finalidade são descartados e alterados pelo caos. SCP-1987 deve ser mantido em vigilância constante 24h com troca de turnos a cada 6h por grupos de quatro agentes de contenção nas quatro laterais do edifício. 

 Teste 1987-1: Tentivas de usar as propriedas do SCP-343 para mover a area de contenção foram feitas. Contudo isso causou corrupção e cegueira no 343, que logo curou-se com suas propriedades anomalas. Teste fracassado.

 Teste 1987-2: Tentativas de criogenizaçao foram feitas e sucedidas por um dia, sendo que ao completar 24h o gelo derreteu e da água formada por ele saíram quatro criaturas que agora viviam dentro do SCP-1987. Foram designadas como 1987-A, 1987-B, 1987-C e 1987-D.

[ PAPEL 2 ]

SCP-1987-A — Freddy Fazbear.

 Descrição: SCP-1987-A é um ser humanoide de 2m de altura com vestes marrons e uma máscara de urso. Ele se denomina "Freddy Fazbear" e canta ativamente músicas aleatórias durante o dia na companhia de 1987- B e C. SCP-1987-A é aparentemente feito de feno e ferro no interior e revestido por camadas de couro de diversos animais e outros desconhecidos. Ele aparenta ter a capacidade de pensar e agir sozinho, embora pareça ter uma certa programação.

 Contenção: SCP-1987-A deve ser mantido em vigilância constante 24h com troca de turnos a cada 6h por grupos de quatro agentes de contenção nas quatro laterais do edifício de 1987.
[17:47:02] Roberto Carlos Leite: Off cacete
Ele aprendeu
[17:51:53] Roberto Carlos Leite: *com sua memória fotográfica ele memoriza as informações mas não os leva pra casa por precaução deixando os na lixeira de fora ou na mais próxima da saída do local*

A: ( puta merda, espera essa reação foi humana demais...certo está tudo sob controle, isso tudo é coisa do nome que era melhor não dizer e as criaturas assim como o restaurante são SPCs...isso dificulta as coisa mas ao mesmo tempo as equilibra, a fundação tem seus problemas e somos todos uma espécie de agnts irregulares, bom vamos ver até onde eu participarei disso ou até onde essa coisa vai)

*Caso pudesse realizar o ato Ainz desativava a habilidade do Stand na lagartixa e nas mariposas, assim como já havia desfeito a da aranha, com o sumiço destes seres a tinta dourada também sumiu, Ainz poderia agora ler o verso destas cartas, caso não fosse possível os seres somente viravam papéis denovo sem dar mais  informações*

-narrativa considerada como flashback-
[17:52:15] Roberto Carlos Leite: *agentes
Off Aaaaa
[19:38:29] Henrique Jesus: // N precisa ficar me esperando mais n viu
[19:49:30] Roberto Carlos Leite: Off deboa já vazei fora
[20:14:09] Roberto Carlos Leite: Off mas ele perdeu os bixo e os papel ou deu pra aprende mais?
[20:34:58] Henrique Jesus: // nop, qnd é assim eu narro
[20:38:25] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 


************************************************************

=== CHAT: Kleber Teodoro ===
Participantes: Kleber Teodoro, Henrique Jesus
==================================================


--------------- 17/05/2024 ---------------
[12:00:46] Henrique Jesus: [𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]

★ Nome: Scarlet Crown
★ Classe: Mudança de Estado 
★ Tipo: Regular Sacred Gear
★ Portador: Alma Celta Madrigal 
★ Características de Aparência: Uma tiara cor bordô escura com pontas naa extremidades laterais como chifres e entalhes na estrutura, possuindo também duaa hastes laterais também entalhadas e alongadas com estrutura parecida à uma costeleta(cabelo).
★ Atributos comuns: ???
★ Descrição: A energia sagrada manifesta toda vontade existente nos seres vivos e em tudo que há história ou criação. A energia genesis é a parte mais fundamental, que manifesta tudo que existe no multiverso, produzindo diferentes resultados de acordo com a frequência de vibração das cordas que ela forma. A energia sagrada, reproduzindo milagres e manifestando a vontade do usuário, possui o poder para fazer toda e qualquer vibração da energia genesis. Scarlet Crown é a manifestação da ponte da unificação da vontade intrínseca do usuário à reprodução de um milagre. Toda a vontade consciente do usuário se intensifica com a coroa, reproduzindo aquilo que ele desejar através da manifestação de milagres na essência mais mínima das coisas. A Scarlet Crown é um objeto criado por Dea e despertado na beira de sua morte, pela simplória mas intensa vontade de mudar tudo à sua própria vontade, feita para mudar o estado original das coisas baseado no próprio desejo.
★Mana Sagrada: ??
★ Pontos Celestiais: 0
★ Habilidades: 

* [ RED WISH ] *

 A vontade do usuário canaliza o poder da Scarlet Crown em prol de manifestar aquilo que desejar, tornando sua vontade não como uma abstração em forma de superação ou lembranças, mas transformando a história das coisas e ocorrências em uma contabilização pura de poder: Pontos de Vontade(P.V.). A coroa escarlate escurece para um vermelho de sangue coagulado e sua área de ação torna-se 50m³. Dentro dessa área, os símbolos tethianos ficarão visíveis como uma projeção do que realmente são, falsos símbolos de energia sagrada condensada mostrando os significados e vontades do usuário numa forma física intangível como se fossem várias pedrinhas no ar, mostrando os símbolos na linguagem rúnica celta, sobrepondo as runas para evidenciar um significado. A cor base desses símbolos será o mesmo vermelho escarlate original da coroa, mas conforme os que estiverem na área interagirem com aqueles símbolos, sua cor irá aumentar até ficar num rosa muito cintilante, que é o auge de interação. Tal interação ocorre quando, no campo de ação, os seres sentem vontades ou desejos, seja na forma de memória, ações, falas, pensamentos ou até mesmo na manifestação de uma habilidade que contenha coisas na escrita que possam levar aquele significado. Assim, os símbolos tethianos projetados no ar criaram interações de energia sagrada com os símbolos de quem interagiu, compartilhando aquela vontade unilateralmente com Scarlet Crown, sem tirar ou colocar a vontade de quem interagiu, mas compartilhar. Esse compartilhamento irá gerar P.V. e aumentar a quantidade de poder possível para uso do Scarlet Crown, aumentando o seu próprio poder sagrado temporariamente devido ao aumento do compartilhamento da vontade. As interações são categorizadas de acordo com tipos e ações pré-estabecidas em narração e que sejam presentes previamente no usuário também, ou seja, deve haver justificativa da presença daquela vontade, mas contam falas, ações, escritas, pensamentos, etc. Cada interação acumular 5 P.V.

MANA SAGRADA: 20 + 10/turno

* [ NEW ORDER ] *

 A capacidade de impor à própria realidade novas regras por meio dos milagres manifestados pela vontade do usuário manifesta na simplória sapiência sobre algo. A energia sagrada manifesta os milagres alterando a vibração das próprias cordas genesis para que um resultado seja efetivado. Num raio de 20m³ o usuário pode manifestar sua vontade alterando completamente um alvo ou acontecimento, fazendo surgir o que não estava ali, fazendo mover-se o que estava parado, fazendo algo se transformar ou deixar de existir, tudo isso pela simples vontade. Contudo, para que funcione e o usuário possa aplicar novas regras ao objeto da forma que quiser, é necessário que sua vontade esteja bem fortalecida, sendo que quanto mais improvável de algo acontecer, maior é o gasto de P.V. Probabilidades altas de acontecerem algo custam 10 P.V., probabilidades médias de acontecer custam 30 P.V., improbabilidades, ou seja, aquilo que pode mas não é esperado que aconteça, custa 50 P.V. e coisas impossíveis de acontecerem gastam 80 P.V.

 A contabilização de probabilidade deve ser argumentada narrativamente e explicações baseadas na própria realidade das coisas tem um maior peso de validação por comprovação real. Caso o oponente discorde daquilo ser improvável, deve ser narrado.
[12:03:21] Henrique Jesus: Contexto: quero q a Dea desperte por estar num confronto de vida ou morte com o Tarr há três treinos já. Nesse último q ainda estou escrevendo, ela foi atacada diretamente e não pode revidar pela velocidade do Tarr. Atualmente(se já tivessem dado nota), o Tarr tem um corpo de pura anti-matéria, então ele basicamente desintegra toda matéria que toca e com a Alma isso iria acontecer pela segunda vez sem ela conseguir reagir. A vontade de proteger seus filhos e de mudsr o Tarr ao prazer dela(como ela já fez nesse mesmo treino), mudando a realidade das coisas, no último momento de vida iria despertar a Sacred e fazer ela retornar o corpo por conta do New Order
[12:03:24] Henrique Jesus: Daria?
[13:22:13] Kleber Teodoro: Daria sim
[13:22:18] Kleber Teodoro: Isso ai seria Longinus
[13:59:36] Henrique Jesus: Oporra, mas como q faz se n pode despertar Longinus em treino e tals?
[14:41:42] Kleber Teodoro: Qm disse isso? Só Aetherium e acima q n dá
[21:14:18] Henrique Jesus: abom
[21:14:29] Henrique Jesus: então tá
[21:14:34] Henrique Jesus: e os atributos e mana é qnt?
[21:18:27] Kleber Teodoro: Mana é 250/15 regen

A tiara deixa com uns 300T/cm³ slakkkkkk


************************************************************

=== CHAT: Sala 02(QUEST) ===
Participantes: Miguel Cândido, Henrique Jesus
==================================================


--------------- 16/02/2022 ---------------
[21:16:22] Henrique Jesus: Você deu o nome Sala 02(QUEST) ao grupo.
[21:23:53] Henrique Jesus: • Hank veria uma sala retangular de 4m de largura e 6m da parede onde a porta estava até a outra. Por lá havia apenas uma caixa cheia de máscaras dos seres e algumas desconhecidas, ao lado uma lixeira e ao lado uma escrivaninha de metal cheia de papéis. Na parede da escrivaninha havia um grande vidro que possuía em sua parte superior uma placa escrita "Golden Freddy" e outra  "Baby". Atrás do vidro possuíam duas silhuetas, uma a esquerda com 1.90m e outra a direita com 1.40m.

 De uma direção desconhecida uma música tocava: https://youtu.be/YREhVveHq9k .

A sala estava extremamente escura e Hank mal conseguia ver por lá.•

- ( É... Então, feche a porta e cuidado com os sons. Sempre olhe se eles ainda estão atrás do vidro e na porta se eles sumirem. Se por descuido você ver um deles dentro da sua sala, evite sons por algum tempo e de um jeito de pegar uma das máscaras da caixa, então coloque-a e ilumine a si mesmo. ) 

•Ele ouvia a voz de Afton como se estivesse ao seu lado.•
[21:23:58] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:16] Erick Barreto Valle: // perai q tava dando soco no travesseiro quando li Golden Freddy kkkkk
[21:57:46] Erick Barreto Valle: | Hank entrava na sala fechando a porta e ficando atento e tentando enxergar sem auxílio da lanterna para economizar a energia do que pode ser a sua única coisa que garantirá sua sobrevivência

Ele analisava cada canto da sala para ver se encontraria algo de útil para sobreviver a está noite, Hank ia até a caixa e pegava uma máscara de urso ( Freddy ) que estava a sua vista e colocava em sua cabeça ( sem esconder sua face ) por brincadeira e depois se direcionava para o centro da sala esperando pelas ordens de Afton 

Chegando no meio da sala ele se virava para escrivaninha e conseguia ver as duas silhuetas com um pouco de dificuldade por conta da escuridão do local, Hank levava sua visão até as placas com os nomes dos animatronics e pensava se daria para sair na mão com um deles ou não mas o seu pensamento um pouco bobo era interrompido pela voz de William Afton 

Com as informações dadas Hank segurava firme a lanterna com a mão direita e olhava para as duas criaturas que estavam na janela, o silêncio do local era bom para o homem que aproveitava para usar sua audição ao máximo para escutar os barulhos caso algo o surpreendesse enquanto matinha seu campo de visão nos animatronicos | 

{ Hank totalmente concentrado para que caso algum dos animatronicos tentassem ele podesse responder ao ataque da melhor forma possível e usaria qualquer coisa da sala caso fosse necessário entrar em combate |
[21:57:51] Erick Barreto Valle: }*
[21:58:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:42] Henrique Jesus: • Hank não conseguia olhar com nitidez, apenas via as silhuetas das criaturas atrás do vidro.

 Na sala apenas havia sujeira e tudo que foi narrado anteriormente. Esqueci de narrar, porém havia uma cadeira na mesa metálica. 

Lembrando: uma ação por vez, falas e pensamentos ilimitados e a luz não conta•
[22:14:03] Erick Barreto Valle: | Hank continuaria na mesma posição de antes pronto para qualquer ação vinda dos animatronicos, ele tentaria ler os papéis presos nas paredes da escrivaninha

O vidro ainda estava em seu campo de visão e por conta de sua concentração total e foco na situação em que estava ele não deixaria nenhum dos seres se moverem sem ele saber 

Se as letras estiverem legíveis para Hank que estava no meio da sala pode dizer o que tá escrito, ele continuava aproveitando o silêncio para escutar qualquer barulho |
[22:17:19] Henrique Jesus: • Guiar a vigília através de seus sentidos era ineficaz. Ele só poderia se guiar através da visão(que agora era limitada pela falta de luz) e pela audição. 

 Hank ouve um barulho como se alguém estivesse mexendo em itens metálicos. Vinha de fora da sala e do vidro.•
[22:22:20] Erick Barreto Valle: | Hank ao escutar o barulho vindo do lado de fora da sala acabava tomando um leve susto

Com um rápido movimento ele subia a mão esquerda até sua cabeça e deixando ela bem próxima da máscara de urso e a abaixaria para esconder a sua face caso fosse necessário

Ele olhava para o vidro e via se algum dos animatronicos desapareceu de onde ele estava |
[22:22:23] Erick Barreto Valle: // buceta
[22:31:22] Henrique Jesus: •Novamente: Ele não conseguia ver os seres, apenas observava silhuetas não definidas que não revelavam posição exata ou aparência. Ele ouve passos acompanhados de sons metálicos de dentro do vidro.•
[23:45:05] Henrique Jesus: •Obs.: no canto direito superior de sua visão aparecia: Noite 1 e em baixo: 01h•

--------------- 17/02/2022 ---------------
[12:32:44] Henrique Jesus: // @Erick Barreto Valle vc tem que se decidir logo. Toda hora você está on e nao narra e nem da explicação, tem até às 18h pra narrar.
[12:33:04] Erick Barreto Valle: // acabei de chegar da escola
[12:35:53] Erick Barreto Valle: | Hank ligava por um curto período de tempo ( 5 segundos ) a lanterna e iluminava o vidro para ver aonde estava os animatronicos e logo a desligaria para economizar a energia 

Sabendo agora que alguns dos seres se movimentaram ele não tentaria mais averiguar o local em busca por mais informações por enquanto e focaria mais na sua sobrevivência |

// Ae
[12:43:52] Henrique Jesus: •Ele pôde perceber que agora havia mais um ser ao lado do ser que estava na placa "Baby". Eram semelhantes, porém a original mais destruída que a outra.•
[12:44:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:41] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle
[12:45:49] Erick Barreto Valle: // quanto tá a % da lanterna ?
[12:46:59] Henrique Jesus: 100 ainda//
[12:48:38] Erick Barreto Valle: | Hank estranhava tudo aquilo achando que teria que cuidar somente de dois animatronicos, com a aparição do terceiro no local ele passava a tomar decisões com mais cautela

Sua visão focava nos três animatronicos fora da sala e prestava mais atenção nos barulhos ao seu redor agora sabendo que pode ser capaz de mais das criaturas surgirem |
[12:51:00] Erick Barreto Valle: /) suave
[12:58:02] Henrique Jesus: •Ele ouve uma risada vinda da nova visitante, era uma risada infantil e doce. Além de escutar vindo do salão de onde vieram, alguém cantando melodicanente.•
[12:58:23] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:48] Erick Barreto Valle: // Se me lembro tem uma porta aí que dá pra fechar se algum deles tentar entrar né ?
[13:08:50] Henrique Jesus: // a que vc entrou
[13:09:03] Erick Barreto Valle: // então já fechei saporra
[13:12:25] Erick Barreto Valle: | A risada infantil vindo da Scrap Baby o incomodava e fazia ele ter uma certa vontade de ir destruir o animatronic mas Hank se mantinha sobre controle e ficava quietinho só mantendo sua vigília

Ele continuaria a sua vigília prestando atenção nos três até escutar o som de alguém cantando, Hank usava sua audição pra escutar se nenhum animatronico do lado de fora tentasse entrar na sala enquanto mantinha sua visão nos três animatronicos atrás do vidro |

// Porran
[13:20:24] Henrique Jesus: •O som continuou, mas estava vindo de muito longe. Parecia ecoar pelo restaurante vindo do salão. As palavras de Afton vem a sua cabeça:

"Vocês podem sair, só... Tomem cuidado e se escondam se eles virem vocês. Sei que correm mais rápido que a maioria. O trabalho de vocês é cuidar do restaurante no geral"
[13:45:48] Erick Barreto Valle: | Sabendo agora que o som estava um pouco afastado de sua sala Hank ficava um pouco mais calmo mas ainda alerta com o seu foco para o vidro

 Com as falas de Afton ele iria aguardar um pouco até sentir que seria um bom momento sair da sala e ir averiguar o restaurante |
[14:15:56] Henrique Jesus: • Tudo ainda estava tranquilo, porém o som do corredor não parava.•

★ | Luminosidade: 95%
[15:29:43] Erick Barreto Valle: | Hank inquieto finalmente tomava a decisão de sair do local, antes de ir até a porta e espiar por ela para ver se encontraria algum animatronic pelo caminho ele pegava alguns papéis que estavam presos na parede da escrivaninha os colocando dentro de seu sobretudo e dava dedo do meio para os seres que estavam através do vidro

Ele com muita cautela abria a porta silenciosamente e prestando atenção para dar nenhum passo em falso, Hank espiaria pela porta para ver se via algo de estranho e caso estivesse tudo seguro e se movimentaria usando a escuridão ao seu favor e suas vestes negras para lhe camuflar através das sombras |
[15:30:11] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:35] Henrique Jesus: •Uma ação por vez. Hank verificou a porta e saiu, poderia ver a mesma criança que estava atrás de seu vidro, ela saia da sala em frente a dele e corria para o salão na escuridão. Ele não havia desligado a luz ainda e assim iluminava o chão, podendo ver muito sangue e restos do corpo de William Afton.•

★ | Luminosidade: 89% de uso.
[16:41:30] Erick Barreto Valle: | Hank desligava a lanterna para não chamar a atenção enquanto saia da sala e se esgueirava pelas sombras, mas por ter esquecido de desligar a mesma ele pode ver um pouco de como estava a situação no local e conseguiria avançar cautelosamente 

Os seus passos eram leves e silenciosos como de um ninja, ele tinha um cuidado certo cuidado para não acabar pisando em falso e causar algum barulho 

Hank continuava usando o silêncio a seu favor para poder se orientar mais a partir da audição pra caso ele acabe se aproximando demais de um animatronico |

{ Ele ainda estava com a máscara em sua cabeça, qualquer coisa ele colocaria a mesma e faria aquilo que foi dito para ele caso algum animatronico o visse |
[16:41:34] Erick Barreto Valle: }*
[16:43:23] Erick Barreto Valle: // agonia do krl
[16:53:11] Henrique Jesus: •Quanto mais Hank seguia pelo corredor, mais forte o som da cantoria ficava.•
[17:02:38] Erick Barreto Valle: | Hank seguiria até chegar ao final do corredor silenciosamente, ele olhava para fora do corredor procurando pelo caminho da sala de algum dos outros participantes da quest também vendo se no caminho haveria algum animatronico |
[17:03:20] Erick Barreto Valle: {  ele continuava seguindo pelas sombras como antes camuflado pelas suas vestes negras 👌 }
[17:05:37] Henrique Jesus: •No final do corredor para a direção onde ele estava indo, havia uma porta a direita que levava ao salão e outra a esquerda desconhecida. Ele estava muito próximo do ser que cantava.•
[17:09:50] Erick Barreto Valle: | Hank ficava um pouco indeciso sobre aonde ir mas decidia ir até a porta desconhecida e abria a mesma silenciosamente, se o cômodo estivesse muito escuro ele iluminaria por alguns segundos com a lanterna e logo a desligaria para não chamar atenção |
[17:10:33] Erick Barreto Valle: // quero ver o segredo gigatonico
[17:13:40] Henrique Jesus: •A porta rangia igual uma moto com escapamento furado e a cantoria parava. A sala estava totalmente escura e ao iluminar ele vê um cômodo pequeno com várias máscaras e partes dos seres que viu no salão.•
[17:13:45] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:41] Erick Barreto Valle: // te odeio
[17:27:19] Erick Barreto Valle: | Hank com o barulho alto e com o cessar da cantoria de um dos animatronic parando fazia ele entrar direto dentro da sala e fechar bem devagar pra não acabar chamando mais atenção

Dentro da sala ele procuraria por algo como iluminação alternativa sem precisar da lanterna ou um outro caminho dentro do lugar |
[17:27:23] Erick Barreto Valle: // meu cu trancou
[18:33:32] Henrique Jesus: •A porta rangeu de volta igual a porta de um Fusca velho, mas então fechou-se sem dificuldade. Não havia nenhuma iluminação alternativa.•
[18:43:29] Erick Barreto Valle: // já narro, tô jantando
[19:02:11] Erick Barreto Valle: | Ele procurava por algo que lhe ajudasse a sair dali ou um caminho escondido pela sala |
[19:05:53] Erick Barreto Valle: @Henrique Batista de Jesus
[19:08:33] Henrique Jesus: •Só havia uma tubulação embaixo da mesa e a porta.•
[19:11:28] Erick Barreto Valle: | Hank sem muitas opções para onde ir ele opta por entrar dentro do duto

Ele rastejava em silêncio com uma de suas facas que estavam dentro de seu sobretudo na mão esquerda e a lanterna na mão direita |
[19:11:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:36] Henrique Jesus: •O duto era apertado e quente, o engatinhar de Hank produzia um barulho metálico alto e constante, até que chegou na metade do caminho e pôde ouvir o som de alguém abrindo a porta da sala onde estava.•
[19:14:19] Henrique Jesus: •No canto direito superior de sua visão mostrava: Noite 1 e embaixo: 03h
[19:14:21] Henrique Jesus: •
[19:16:01] Erick Barreto Valle: | Hank continuava rastejando pelo duto procurando por uma das salas onde estaria os outros participantes ou um local seguro para ficar |

{ Ele rastejava um pouco mais rápido após escutar o som de alguém entrando na backstage }
[19:20:17] Erick Barreto Valle: // porra henrique
[19:23:47] Henrique Jesus: •Hank se vê numa encruzilhada, onde havia um duto para a direita e outro mais a frente virando a esquerda. Sua lanterna começa a falhar.•

★ | Luminosidade: 76% de uso.
[19:25:12] Erick Barreto Valle: | Hank seguia pela esquerda e desligava um pouco a lanterna para economizar energia, ele colocava a máscara de urso para se precaver caso algum animatronico aparecesse |
[19:30:12] Henrique Jesus: •Hank poderia ver que a saída a esquerda seguia por mais nove metros e dava num duto que caia para algum lugar e estava tampado.•
[19:31:54] Erick Barreto Valle: | Hank seguiria o duto até chegar próximo da parte que caia para algum lugar e tentava ver o que dava pra fazer |
[19:35:38] Henrique Jesus: •Ele percebia uma leve iluminação saindo de dentro do Duto, uma iluminação similar a sua. Ele poderia sentar na queda, empurrar a tampa e ver o que havia, pois era pequena e dava para se sentar e encostar os pés na tampa tranquilamente.•
[19:38:23] Erick Barreto Valle: | Hank tentava tirar a tampa para ver o que tinha abaixo dela, se fosse uma sala ele tentaria se pendurar em algumas partes do duto para ver se não havia nenhum animatronico |
[19:40:18] Henrique Jesus: // ele só pode tirar empurrando com os pés, seguir com isso?
[19:40:40] Erick Barreto Valle: // então tira empurrando com os pés mesmo
[19:41:19] Erick Barreto Valle: // só fala q na sua ação o Hank tirou com os pés
[19:43:33] Henrique Jesus: // pera um pouco ent
[19:43:41] Erick Barreto Valle: // suave
[20:29:23] Erick Barreto Valle: .

--------------- 27/08/2022 ---------------
[21:19:42] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.


************************************************************

=== CHAT: Sala 03 (QUEST) ===
Participantes: Miguel Cândido, Henrique Jesus, Agatha Albuguergue
==================================================


--------------- 16/02/2022 ---------------
[20:52:07] Henrique Jesus: Você deu o nome Sala 03 (QUEST) ao grupo.
[20:54:11] Agatha Albuguergue: Agatha mudou a foto do grupo.
[20:58:04] Henrique Jesus: •Ao adentrar a sala, Death pode perceber um espaço pequeno com paredes inteiramente de vidros suportadas nas beiradas por hastes metálicas. Apenas a parede onde a portava ficava não era vidro. Na parede em frente a porta(3m de distância), havia uma mesa de ferro com vários botões que não se sabia a funcionalidade. Abaixo dela havia um tubo de ventilação como no corredor. Colado nos vidros haviam vários cartazes e uma máscara não identificada. 

 Acima dos vidros havia indicações: "Ballora" a esquerda; "Foxy" ao centro e baybe a direita. Atrás do vidro, haviam respectivamente da esquerda para a direita: a bailarina que viram no salão, uma espécie de raposa humanoide e uma criança gordinha que aparentava ter 4 anos.

 Na sala uma música baixa saia dos dutos:

https://youtu.be/rLeQSd7R-jU

•
[20:58:18] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:23] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:52] Henrique Jesus: { Esquerda }
[20:59:57] Henrique Jesus: { Direita }
[21:00:13] Henrique Jesus: Imagem n envia calmae//
[21:00:23] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:00:48] Henrique Jesus: Parou de enviar imagens wtf //
[21:01:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:17] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:37] Henrique Jesus: { Centro }
[21:01:57] Miguel Cândido: Miguel reagiu com 💗 à sua mensagem 
[21:02:05] Miguel Cândido: Miguel reagiu com 🤢 à sua mensagem 
[21:03:42] Agatha Albuguergue: // Uma pergunta:

São 3 portas certo? Cada um contém um Animatronic em específico certo?
[21:04:17] Henrique Jesus: // Nop, são 3 lados igual nessa imagem e atrás de cada lado estão os citados
[21:04:26] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:04:31] Agatha Albuguergue: // Entendi, obg.
[21:15:32] Agatha Albuguergue: • Death ao entrar na sala, já percebia ao fundo três janelas, porém com a ofuscação mágica por conta do local ele não poderia ver diante delas, e então apenas se aproximou da mesa metálica aonde havia vários botões, decidiu não mexer em nada até receber instruções de uso, caso contrário teria de aprender rapidamente, aquele local era hostil representava ameaça imensamente grande, aqueles bichos em que Afton citou disse que são ordenados a serem "livres" ao fim do expediente, Death se perguntava, se aquela pergunta foi sarcástica... A ponto de botar todos em gaiolas como previsto e fazer teu divertimento, em ver o sofrimento.•

— ( Talvez ligar a luminosa por 2s para ver rapidamente entre a janela é uma boa idéia )

• Death rapidamente balançava a luminosa presa ao eixo de seu braço para luminar diante as janelas, a luminosa começaria a brilhar, Death apontava ela em direção as janelas, as três, em menos de 2s para poupar o máximo de energia do vaga-lume... Após o tempo ele apagava •

— ( São os robôs que William citou? Creio que ele não falou nada a respeito desses... Tsc... Velho maldito, seu objetivo é realmente matar nós por falta de conhecimento... )

• Death então depois de análises precisas, ele começava a observar a sala, e agachando-se podia ver um tubo que era na verdade uma ventilação, provavelmente da sala e uma máscara não identificada... Death esgueirava sua mão abaixo do tubo e agarrava a máscara, após ele se levantava novamente, e decidia apenas deixar em cima do balcão metálico •

— ( Não posso deixar que a segunda personalidade me domine... NÃO POSSO DEIXAR QUE REMOVA MINHA ALMA... É apenas um jogo, a morte é inevitável...

Cale-se... )
[21:15:37] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:02] Agatha Albuguergue: @Henrique Batista de Jesus
[21:32:12] Henrique Jesus: •Lembrando que William não disse que eram robôs. Ele disse que eram fantoches com magias avançadas. 

 Ao iluminar atrás do vidro, ele vê com perfeição a imagem de todos, apesar de já estar bem iluminado. Contudo pouco a pouco a luz de trás do vidro ia diminuindo e no fim Death conseguia ver apenas silhuetas.

 A máscara estava acima no vidro, porém vou considerar. Ao colocar a máscara em cima do balcão, ele produz um som metálico e em seguida percebe outro vindo de trás do vidro. Foi apenas um "trac".•

- ( Então! Sempre fique de olho neles atrás do vidro e se algum sumir, olhe cuidadosamente o duto abaixo do balcão. Cuidado com sons, eles são mais orientados por isso. Se ouvir algum barulho no duto e não ver nada dentro dele, você pode entrar e fechar a saída do outro lado. Cuidado se algum tiver sumido, não ter ouvido o barulho e não ver nada nos dutos. Pode estar na sala e nesse caso você aperta o botão maior vermelho, ele vai garantir que se afastem. Só cuidado pra não abusar disso )

•Ele ouve a voz de Afton como se estivesse ao seu lado.

Lembrete: uma ação por vez, a luz não conta e falas e pensamentos são irrestritos.•
[21:33:19] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:43:15] Agatha Albuguergue: [💀]

• Death então ouvia a voz de Afton, de alguma forma ela parecia ecoar do seu lado mesmo não estando naquele local... A instruções dadas foram programadas rapidamente em código mental de Death...

— Observar 
— Ouvir atentamente
— Se proteger mecanicamente
— Usar meios de proteção
— Não produzir barulho ( só o necessário )

— Observar a entrada do duto ( proteção em meio termo )

• Death criou em teses elaborações que poderiam lhe ajudar aquela noite, no selo dizia que seria um trabalho, então Death agora estava trabalhando... A recompensa será magnífica se pelo menos sair minha alma deste local... Claro que death não iria se dar por vencido facilmente... •

[☠️]

" 𝓓𝓮𝓪𝓽𝓱 𝓲𝓼 𝔀𝓲𝓽𝓱 𝓶𝓮 𝓻𝓲𝓰𝓱𝓽 𝓷𝓸𝔀, 𝓲𝓽 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓫𝓮 𝓶𝔂 𝓰𝓻𝓮𝓪𝓽𝓮𝓼𝓽 𝓬𝓸𝓶𝓹𝓪𝓷𝔂. "
[21:45:10] Henrique Jesus: // Uma pergunta: Isso aí foram falas né? "—"
[21:45:20] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:45:51] Agatha Albuguergue: // Falas não, só pensamentos, ele não fala nada.
[21:46:07] Henrique Jesus: Abom sksmdkwk//
[21:48:02] Henrique Jesus: • Ainda estava tranquilo, porém a escuridão de um quarto trancado iluminado apenas por um bastão neon de festa predominava(exemplificado). 

 Death pôde ouvir um barulho como se alguém estivesse mexendo em vários objetos metálicos ao longe da sala, não parecia vir de dentro.•
[21:54:38] Agatha Albuguergue: [☠️]

• Gun atento a qualquer barulho, escuta algo provavelmente vindo de fora, pois estava focado em sua audição, com ela pode ouvir barulhos metálicos, o som era estridente, logo Death já ficou em alerta pois não sabia que horas eram, com sua luminosa ele acende rapidamente, mas com cautela chacoalhando para o vaga-lume, balançava rapidamente em intervalos de 2s nós três lugares, que custariam 6s para checar a janela, após isso ele apagaria, e também se agachava para iluminar o duto, custando 8s...

Death pensava e agia rápido, seu tempo de calcular alguma ação era abaixo de 1,2s chegando a milésimos... •
[21:57:54] Henrique Jesus: •Todos estavam ali atrás do vidro•
[21:58:18] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 🥶 à sua mensagem 
[22:00:27] Agatha Albuguergue: • Death após observar que todos estavam em seus devidos locais, ele se volta a sua posição, com seu EN ativo, para lhe ajudar em quaisquer perigos •

— ( Trabalho... Sempre me perguntei oque significava... Vim aqui pela minha curiosidade momentânea, mas parece que entrei em uma sinuca de bico )
[22:00:43] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:43] Henrique Jesus: •Aparentemente a narração sumiu e eu deixei de narrar, porém: ele poderia ver no canto direito superior: Noite 1 e logo abaixo: 0h.

 Um barulho de dois passos no lado de dentro do vidro pode ser escutado.•
[22:07:11] Agatha Albuguergue: [💀]

• Death novamente atento, ouve precisamente o barulho, escuta dois passos, logo ligava sua luminosa novamente entre as três janelas para observar se eles ainda estavam em seus devidos locais, mas provavelmente estavam, porém algum deles deve ter se movimentado, iluminando as três em intervalos de 3s dessa vez, apagando em seguida para poupar energia •
[22:11:14] Henrique Jesus: • Ele percebe que a criança cuja placa estava  como "Baby", estava mais a frente do que antes encarando Death.•
[22:14:26] Agatha Albuguergue: [💀]

• Death então percebia que a criança com uma plaquinha escrito "Baby" estava mais próxima do vidro do que os outros, na sua última observação, Death mantinha a calma acima de tudo, pois seu consciente é blindado, ele ligava novamente a luminosa durante 2s e agachava-se em direção ao tubo de ventilação para iluminar, provavelmente ela poderia entrar por ele, já que o tubo era suficiente em quesito tamanho para os três adentrarem, tenho que me preocupar apenas nesse fato •

— ( Baby... Que esquisito, nunca em minha vida presenciei uma criatura dessa proporção... )

• Ele desligava novamente sua luminosa depois de averiguar o tubo, para poupar energia do vaga-lume •
[22:14:47] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:20] Henrique Jesus: • Não havia nada no duto e o final dele estava fechado com uma tampa cheia de buracos parecendo corrosão. •
[22:22:26] Agatha Albuguergue: • Death permanecia atento aos sons, totalmente em silêncio, quase estático •
[22:29:59] Henrique Jesus: •Ele ouve mais dois sons de passo e ouve uma voz infantil e doce como de uma criança:•

- Não olhe nos meus olhos, sou tímida
[22:34:24] Agatha Albuguergue: [💀]

• Death ouvia novamente os sons, e novamente ligava sua luminosa checando não somente a criança, mas as outras janelas... E o duto em alternando em 5s após isso apagava novamente...

Death ouviu uma voz doce e suave parecia ser de uma criança, parecia vir daquela criatura ele deduziu, certamente aquilo era uma ameaça, para Death desconfiar de tudo era a chave da sobrevivência, então apenas seguiu o que a voz dizia e não a olhou nos olhos, e permaneceu estático ainda atento a cada minusioso som •
[22:36:49] Henrique Jesus: • Apenas uma ação por vez. Ele ainda estava agachado observando o duto, visto que não houve narração voltando. Então ele apenas verificou as janelas, vendo que Baby não estaria mais ali.•
[22:44:46] Agatha Albuguergue: [💀]

• Death havia checado as janelas e o duto, e voltou a sua posição normal. Agora Death novamente checaria as janelas ligando sua luminosa durante 4s ao ligar percebia que "Baby" já não estava mais no local aonde deveria, logo rapidamente em questão de milésimos Death se agacha e chega o duto iluminando ele em uma duração de 10s, se ele visse Baby fecharia a portinhola do duto para sua segurança, porem se não a visse apenas iluminaria durante 5s e apagaria novamente, voltando a sua posição normal em estática e silenciosa •

— ( A voz dela, me lembrou a de alguém da fundação, chamavam a de A.L.I.C.E. nunca vi pessoalmente depois de fugir de lá, provavelmente era a caixa de nome-código que falavam naquela época, a voz é similar a essa )
[22:44:59] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:21] Agatha Albuguergue: @Henrique Batista de Jesus
[22:53:24] Henrique Jesus: Precisa marcar n//
[22:53:30] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[22:56:17] Henrique Jesus: •Só foi dito que ele checou o duto e não houve narração de retorno. Ele checou as janelas e percebeu sua luz falhando em dois ticks após perceber o sumiço de baby. Agachar para ver o duto já é uma ação. Ele veria a mesma coisa que anteriormente. •

★ | Bastão: 97% de uso restante.
[22:57:25] Agatha Albuguergue: // Como não teve pô? Ele voltando a posição estática é ele retornando >:(
[22:58:53] Henrique Jesus: última ação: •Agachava-se em direção ao tubo de ventilação [...] Ele desligava novamente sua luminosa depois de averiguar o tubo•
[22:59:22] Agatha Albuguergue: // tá no final da narrativa ué, uma narração por vez dentro da narrativa não tô entendendo...
[22:59:52] Henrique Jesus: // Vc narrou agachando, mas não voltando pô

Agachar já é uma ação
[23:00:05] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😐 à sua mensagem 
[23:00:27] Agatha Albuguergue: // Tá ok, essa última contou?
[23:01:20] Henrique Jesus: Ele checou o duto, ficou parado lá um tempo, ouviu o barulho e voltou pra checar as janelas, depois agachou dnv desconsiderando os outros fatores//
[23:01:40] Agatha Albuguergue: Beleza//
[23:02:57] Agatha Albuguergue: • Após se agachar para averiguar o tubo, ele não via nada, apenas a portinha lá no fundo fechada e cheio de buracos, logo ele se levantava novamente e mais a vez iluminava as janelas com sua luminosa entre intervalos de 5s e depois apagou •

— ( Hmm... Ela sumiu, isso é um alerta... )
[23:03:08] Agatha Albuguergue: .
[23:10:24] Henrique Jesus: •Ele percebe a mesma coisa que antes, mas agora ouve um barulho dentro como se algo engatinhasse rapidamente por um solo metálico, mas era um som guiado a esquerda do lado de dentro do vidro.•
[23:18:14] Agatha Albuguergue: [☠️]

• Death ouvia novamente os ruídos, pareciam ser de fora, do lado de dentro do vidro, e então passou a iluminar a esquerda com sua luminosa, ficou com ela 10s acessa, entre o intervalo de tempo de 5s ele agachava-se novamente para checar o duto, se algo estivesse vindo rapidamente ele se protegeria com a portinha de metal, porém se não, apenas iluminaria novamente o duto e se levantaria, voltando a sua posição de estática...

— ( esse barulho pareceu caminhar de cima )

• Death estava atento novamente, porém dessa vez por precaução iluminou a parte superior da sala, mas não viu nada fora do comum, se tivesse dutos ele veria, e deduziria que o barulho feito viria dali •

— ( Esse botão vai me ajudar numa hora, mas quantas vezes posso usá-lo? ... )
[23:18:22] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:25] Henrique Jesus: •Ele percebeu um duto aberto com tampa jogada de lado dentro do vidro. Ele agachou-se e verificou, mas levantar seria outra ação. Verificando o duto veria a mesma coisa que anteriormente. O barulho não vinha de cima e seria apenas uma viagem dele, porém ele apenas via um teto branco com tubos muito finos.•
[23:29:25] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death então como não viu nada iluminando os dutos, ele se levantou novamente e checou mais uma vez, depois de ter apagado após checar os dutos ele ligou novamente e pós a frente das janelas para ver se estavam em seus devidos lugares, menos Baby.•

— ( Provavelmente ela entrará aqui em breve, se eu não consegui checar o duto rapidamente, posso morrer... Que horas são? )
[23:29:32] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:13] Henrique Jesus: •Foxy que antes estava com seu gancho para baixo, agora estava com ele ao lado de sua cabeça. Ele pôde ouvir um som de impacto metálico forte no corredor.•
[23:42:39] Agatha Albuguergue: // a porta tá trancada não tá?
[23:43:02] Henrique Jesus: // Se vc fechou, tá fechada mas n tem como trancar
[23:43:18] Agatha Albuguergue: // ok!
[23:44:59] Henrique Jesus: •Obs.: no canto direito superior de sua visão aparecia: Noite 1 e em baixo: 01h•
[23:45:58] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death como estava atento a qualquer som, escuta um de fora, um impacto alto metálico, parecia ser outro daquelas criaturas, logo Death, da um salto com seu pé esquerdo para lhe dar impulso a porta, logo ele a fecha "apertando o botão" que havia ao lado dela •

— ( Provavelmente aquela criatura com um gancho, já saiu de sua posição... Mas como ela estaria lá fora, droga... )
[23:47:47] Henrique Jesus: • Não havia botão ao lado da porta. Ao virar-se para fechar a porta, ele ouve um som saindo do vidro.•
[23:48:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:20] Agatha Albuguergue: " ia te perguntar se havia botão, aí deduzi pq no fnaf 1 tinha mais enfim... "
[23:52:05] Agatha Albuguergue: • Death após fechar a porta volta ao seu lugar de antes perto da mesa metálica, logo ele acende sua luminosa e checa as janelas, e percebia que a criatura em forma de raposa havia sumido, pois ela estava na porta de entrada da sala... Death teria que esperar ela sair para abrir a porta novamente, não poderia se gastar energia desnecessário... Ainda era 01:00 AM •

• Após checar ele desligou sua luminosa •
[23:53:59] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:48] Henrique Jesus: //agr vou esperar o Gabriel narrar pq tem um bglh ai
[23:56:18] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[23:56:29] Agatha Albuguergue: // blz

--------------- 17/02/2022 ---------------
[00:13:44] Henrique Jesus: •Antes de sair da porta ele pôde observar Baby trocidando William Afton, olhando na direção da sala 04 e correndo para o lado contrário. Sangue manchou o vidro antes que Baby percebesse que Death estava lhe observando. 

 Foxy não havia sumido, porém ao checar ele percebe que ele estava com coluna torta em direção ao chão, como se estivesse se esgueirando para frente na direção do vidro.

Não compartilhe isso com ninguém, vc tem duas ações pra narrar.•

★ | Luminosidade: 94% de uso.
[00:22:32] Agatha Albuguergue: [💀] 

•Após ouvir os gritos agoniantes de Afton, Death simplesmente ignora todo esse fator, pelo simples fato de no começo ver que ele já estava morto por dentro, ao falar que a morte andava junto a ele... Logo após checar a porta, o sangue de Afton embaça e atrapalha toda a visibilida de Death, que agora apenas se guiar pelo som ao uso da porta, ele mantinha ela fecha...

Ao voltar depois de caminhar até o balcão de ferro, Death ilumina as janelas para averiguar, apenas baby havia sumido, porém Death observava a outra criatura que estava torta... Sua coluna, ele se esgueirava pelo chão, logo Death se agachava e iluminava o duto, por não ver que não havia nada, ele fecha a porta de metal abaixo dele, pois foxy provavelmente viria para cá •

~ Duas ações ~
[00:23:39] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:11] Agatha Albuguergue: // Meu corretor esbagaçou algumas escritas minha ali em cima tem problema não né?
[00:27:56] Henrique Jesus: //.nop rlx
[00:28:09] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[00:32:58] Henrique Jesus: • Death ao esgueirar-se no duto pôde ver um gancho passando entre os buracos da tampa no fim dele e ouve uma fala vindo de lá.•
[00:33:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:33:33] Henrique Jesus: Ignora, vídeo errado perae //
[00:33:37] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[00:35:35] Henrique Jesus: // ta baixando pq deu bug aqkkk, perae q ele é necessário
[00:36:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:25] Agatha Albuguergue: • Death então, vê aquele gancho e recua um pouco, pois pensou que seria atacado, logo quando vê que o ataque foi inútil pois foi ao buraco já protegido pelo mesmo, ele se mantem de volta... Ele escuta algo falando após ter fechado rapidamente a portinha de metal...

— ( Essas criaturas são um tanto quanto misteriosas... Afton está morto, isso era inevitável, mas e essas criaturas? Será que estão também? )

• Death se levanta novamente e com sua luminosa ele checa as janelas mais uma vez em intervalos de 4s e apagava novamente economizando energia... •

• Ele ia até a porta, porém aquele borrão de sangue ainda estava firme com alguns restos mortais de Afton, Death não ligava para aquilo, apenas atrapalhava sua visão, ele focava sua audição e então, não percebia nada ... Mas por intuição deixou ela fechada por enquanto, pois achava necessário •
[00:41:29] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:32] Henrique Jesus: • Uma ação por vez:

Death levantou-se e iluminou a janela, percebendo que tudo estava normal. Então ouviu o barulho da portinhola do fim do duto abrindo-se com um som de algo extremamente enferrujado arrastando. O som durou 1s e a portinhola tinha 2m de comprimento.

 Ele poderia sentir a presença de uma largatixa atrás de si.•

★ | Luminosidade: 89% de uso.
[00:51:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:50] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:57:52] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death rapidamente escuta algo se abrindo e logo saca que era a portinhola do duto, logo ele em uma velocidade de reação de 1s, esgueira-se ao duto, acendia sua luminosa e forçava a portinhola para fechar, colocando uma pressão de 100KgF.•

• Ele ficaria ali, até o indivíduo parar de tentar, a porta estava fechada e as janelas já checadas, sua única preocupação era aquela no momento, ainda se sentia inseguro, mas era o que ele pensava.•

• Logo após a criatura parar de tentar abrir a portinhola, Death ainda manteria fechada, e voltaria a sua posição, se levantando, logo Death percebia uma largatixa vindo em sua direção... Ele indagava mas não estranhava •

— ( Uma largatixa? )
[00:58:06] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:39] Henrique Jesus: • Para forçar a portinhola ele deveria entrar no duto, pois a portinhola estava no FIM do duto, do outro lado. Negado por falta de ações. Ele observa metade do rosto de Foxy nos dutos, estava com um sorriso macabro e Death poderia ver que não havia espaço para ele passar ainda.

 A largatixa sobe em cima da mesa metálica ao lado de um grande botão vermelho que ali havia.•
[01:17:09] Agatha Albuguergue: // Me esgueirei pra dentro pô considera
[01:18:01] Henrique Jesus: // Nono
[01:18:04] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😢 à sua mensagem 
[01:18:10] Agatha Albuguergue: // tu que me foder ctzkkkkkkk
[01:18:12] Henrique Jesus: // Ate pq ele parou quando vc iluminou rlx
[01:18:29] Henrique Jesus: // Tu quer se foder né carai
[01:18:54] Agatha Albuguergue: // mas eu narrei eskeci uma palavra henrico nega buá buá buá 😭😭😭😭
[01:19:31] Henrique Jesus: //.Pensa bem agora
[11:53:38] Henrique Jesus: Preciso que tu narre pra seguirmos @Agatha Albuguergue
[11:53:41] Henrique Jesus: //
[11:55:27] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[11:58:38] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death como não havia conseguido fechar a portinha de metal, ainda agachado ao duto, ele iluminava e percebia a criatura com a forma de raposa o encarando com um sorriso macabro no rosto, naquele momento Death apenas continuou com sua luminosa acessa, pois percebeu que a luz faziam não se mexer, e caso ele percebesse a movimentação dele dentro dos dutos iria aperta o botão vermelho imediatamente •

— ( Fascinante... )

• A porta atrás de si ainda continuava fechada, caso houvesse um ataque surpresa. •
[12:21:39] Henrique Jesus: •Foxy continuava parado lhe observando no duto. Nenhum movimento seu era perceptível e nenhum barulho era escutado.•

★ | Luminosidade: 87% de uso.
[12:25:50] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death então se levanta em movimento rápido para checar as janelas, ele brilhava a luminosa para frente delas, para checar as três em conjunto num intervalo de tempo de 4s.. logo ele não percebia mais nenhum ruído, ou barulho, e a criatura ainda parado apenas ò observava no duto... •

— ( Acho que este é o momento... )

• Death como estava em pé frente a mesa metálica, ele pressionava o botão vermelho para produzir um barulho alto suficiente para afastar as criaturas... Ele havia pressionado apenas uma vez •
[12:25:55] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:59] Henrique Jesus: •Ao pressionar o botão, Death pôde perceber que nenhum barulho foi emitido. Essa não era a função do botão afinal. Contudo após alguns segundos depois de pressiona-lo, uma grande iluminação foi gerada em toda a sala e parecia vir dos seres, que eram envolvidos com uma espécie de centenas de mini-raios que lhe fazem gritar de dor e agonia. Então quando parou, ele pôde ver Foxy armado em sua posição inicial novamente.•
[12:41:57] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😮 à sua mensagem 
[13:16:35] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:43] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[13:21:40] Agatha Albuguergue: • Death escuta o som estridente e agoniante das criaturas, que poderiam atrapalhar sua audição, incomodado, ele novamente ligava sua luminosa durante 5s e iluminava as janelas, e logo após luminar ele pode ver que Foxy estava no local então, percebeu que estava seguro novamente... Logo ele se agacha e se esgueira para dentro do duto, fechando a portinha de metal completamente, após isso ele voltava a frente ao duto e desligava sua luminosa •
[13:22:01] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:02] Henrique Jesus: •A porta fecha com certa dificuldade, mas ele consegue e nao ouve mais nenhum barulho. Exceto o som de cantoria que vinha do corredor, parecendo vir de muito longe. Contudo o barulho do duto é precedido por uma música que parecia vir de dentro do vidro.•
[13:30:05] Henrique Jesus: https://youtu.be/AKSZ9cfdpm8
[13:30:22] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:00] Agatha Albuguergue: • Death ficava atento aos sons, a porta de trás a si estava fechada, o duto estava fechado também... Death ligava sua luminosa para checar as janelas, vendo que todos estavam ali em um intervalo de 4s para poupar energia, ele desligava e se voltava a sua posição estática •

— ( A música dessa criatura é bela... Está formosa aos ouvidos... )
[14:14:21] Henrique Jesus: • Ambos ainda estavam ali, porém a música saia de Ballora.•
[14:31:07] Agatha Albuguergue: • Death não sabia que a música vinha de Ballora, apenas elogiou, mas deduziu que poderia ser de uma das criaturas... Ele dessa vez preferiu poupar energia, não sabia que horas são, e nem quanto restava, ele apenas se agachava e iluminava o duto em um intervalo de 5s e depois apagava e se levantava •
[15:04:24] Henrique Jesus: •Como ele iluminou, poderia saber que a musica vinha de Ballora, pois ali havia sua placa indicativa e o som perceptivelmente vinha dela.•
[15:09:26] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[15:31:36] Agatha Albuguergue: • Death então percebia que o som vinha da criatura vestida de Bailarina, logo ele guardou isso em mente e se levantou novamente, como não havia mais barulho no local, Death caminhava até a porta e a abria para poupar energia, pois já estava um bom tempo fechado... Fez isso com a iluminação do ambiente apenas, guardando energia de sua luminosa •
[16:32:53] Henrique Jesus: • Ao abrir a porta, ele pôde perceber Baby passando correndo, parecia vir do fim do corredor. Não havia iluminação ambiente, apenas uma terrível escuridão tenebrosa com uma luz tão escassa que não era nem possível ler. 

 A música de Ballora parava e ela dizia numa voz sinuosa e sussurrante.•

- Eu... Posso ouvir você respirar...
[17:30:46] Agatha Albuguergue: [💀]

• Com seu EN ativo mesmo em um breu absoluto, pode ver sua forma, passando rapidamente do final do corredor, Death não esboçava expressão alguma e logo deixa a porta aberta, mesmo que aquilo significasse sua morte, ele volta a mesa de metal, acende sua luminosa por 3s a cada janela, para checar se os dois ainda estavam lá, após isso ele apagava e ficava em sua posição estática novamente •

— ( Porque... tentam assustar um ser morto? Qual a razão disso? Eu não temo a morte, pois ela está comigo a todo tempo, igual estava com Afton... Esse é meu destino? Talvez, mas não aqui... )
[17:30:49] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:46] Agatha Albuguergue: — ( Tenho uma ideia, está sala funciona em tese é como um farol, eu sou a luz e eles os navios... Navios na escuridão se tornam presas fáceis, mas não é o caso deles, uma suposição minha apenas... Se eu sair da sala e caminhar até a sala ao lado, conseguirei ir até a sala 01... É ao lado da minha antes de entrar aqui consegui observar entre as portas, 4 fileiras medindo 8cm de espaço entre elas... Vai ser difícil, aquela criança está no corredor, consegui sentir sua respiração, e sua forma alternando entre eles... Que espécie mágica move esse local? Tenho certeza que é alguma coisa relacionada a corporação de antes? Isso é uma missão... IGUAL CAÇAR UM S.C.P? ... Talvez possa ser, mas que classificação poderia ser esses? Claro, estão tentando nos matar, nós encurralaram nessas gaiolas, classificaria como Euclídeos, igual ao último que capturei... Talvez... AAAAARHHG... Isso nunca sairá da minha cabeça... )

[💀]

• Death trabalhava mentalmente, conversando com sí mesmo, em hipótese, ele poderia trocar de sala e trabalhar em conjunto com outro aliado, se isso fosse possível ele teria mais chances... •
[19:16:29] Henrique Jesus: •Ambos estavam lá, mas Ballora movia-se de um lado para o outro dentro do vidro em passos de balé. As palavras de William Afton podiam lhe ajudar a sobreviver naquele momento. O barulho do chacoalhar da lanterna chamou atenção de Ballora e assim a música se iniciou novamente.•
[19:16:45] Henrique Jesus: •No canto direito superior de sua visão: Noite 1 e embaixo: 03h•
[19:30:32] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death dessa vez não havia chacoalhado a sua luminosa, apenas ligou segurando firme ao seu eixo de fibra de carbono, logo produzindo um mínimo ruído quase inaudível, pois ele sabia e lembrava das palavras de Afton que o barulho atraia eles, e por isso a todo momento a sua produção de som é 0 absoluto.•

• Death então, ligava novamente sua luminosa, com a suspensão do eixo preso a ela, apenas balançou, o barulho e peso da sniper não influenciavam, então era inaudível as criaturas, logo ele visava as três janelas checando elas mutuamente, com um intervalo de tempo entre 4s cada, ele percebia que a criatura bailarina estava a cantar e dançar, então logo se tocou que aquele som produzido antes ela dela, ela se movia graciosamente do seu jeito em específico, porém aquilo poderia ser um alerta, então ele se agachou, para iluminar o duto durante 7s, se houvesse algo Death já entraria em alerta, já que sua defesa era a portinhola de metal no fundo do duto, se não houvesse nada ele apenas iluminaria e apagaria novamente sua luminosa se levantando novamente.•
[19:30:40] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:47] Henrique Jesus: •Mas pra ligar tinha que chacoalharkkkkk. Ele percebe o olho de Baby num dos buracos da tampa no fim do duto, observando Death por algum tempo. Levantar já é outra ação, uma por vez.•
[19:33:56] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:34:22] Agatha Albuguergue: // Foi se acontecesse algo, tlg? Só foi uma ação pra cada coisa se houvesse apenas seu guei😡
[19:36:32] Henrique Jesus: // Ainda assim agachar e levantar são duas acoes
[19:39:14] Agatha Albuguergue: • Death iluminando o duto, percebia alguém lhe observando, logo ele em alerta, se esgueira para dentro do duto, pois provavelmente ela iria tentar abrir a portinhola de metal, Death segurava com uma mão com toda sua força 140KgF, com a outra iluminava a suas costas com sua pistola~carga infinita da fundação SCP, que sua função era que muitos acertos, poderiam atordoar o alvo mais forte, como essas criaturas porém era apenas um palpite, mas mesmo assim usou como sua defesa, ele mirava atrás olhando em conjunto, enquanto segurava a portinhola, pois a porta de lá de trás estava aberta, sujeito a alguma criatura entrar de mansinho •

— ( Vou tentar, caso não funcione, meu óbito é nessa sala suja e enferrujada... )
[19:39:38] Agatha Albuguergue: // O seu caceta, foi uma ação só, eu só levantaria se n tivesse nada no duto entendeu? GRRRRRR
[19:40:46] Henrique Jesus: F
[19:40:58] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:41:58] Henrique Jesus: • Ao segurar a portinhola, ele percebe que o olho muda de lugar e vai para um outro buraco. A risada infantil e doce de Baby ecoa vindo do outro lado.•

★ | Luminosidade: 84% de uso.
[19:42:23] Agatha Albuguergue: // vai assustar outro desgraçado skekskskekkse
[19:46:23] Henrique Jesus: // Se vcs tiverem que gladear força vai ser no dado visse
[19:52:49] Agatha Albuguergue: [💀] 

•Death com seu EN podia sentir formas através de objetos, num raio de 40M² ele podia sentir apenas as formas das criaturas, pois de resto a magia do local ofuscava, ele se perguntava oque era! Ao duto ele tentando se proteger percebe que os olhos que vigiavam a portinhola eram diferentes daquela criatura "baby" em um rápido deslocamento, de 50KM/h abaixo de 40cm ele volta a sala, pois sabia que era uma forma de tentar te enganar, logo rapidamente ele fecha a porta... Estava ainda com sua 1911 em mãos, a qualquer movimento daquela criatura abaixo do duto ele sentiria o seu mover...

— ( Oque era? AQUILO? QUE SENSAÇÃO MARAVILHOSA, ESTOU LUTANDO PELA PRÓPRIA VIDA... HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA... NÃO PASSAM DE LIXO, MALDITOS... OUSAM TENTAR ME ENGANAR? O QUE QUER COM ISSO? LIBERDADE? MAS VOCÊS SÃO LIVRES...

Cale-se idiota... Suas palavras são em vão se morrer agora... )

~ FUNCÃO 1911 ~

~ Carga infinita (BUFF)
~ Suas balas são projéteis criado pela Corporação SCP, foi um item dado no começo da busca as criaturas, essas balas tem duas funções;

1 — Com muitos disparos pode atordoar até o alvo mais poderoso, que é a função da pistola quando não se há a intenção de matar, apenas conter...

2 — Projéteis criados pelo próprio Death, que são letais, e pode ocasionar a morte rápida... Porém tem falhas.

(DEBUFF) — A Cada disparo em um curto intervalo de 3s a arma sempre dá um coice que atrapalharia na precisão, porém Death é um Master nisso, e mesmo com esse coice, continua tendo uma precisão de 99%
[19:53:51] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:23] Agatha Albuguergue: //

~ Expressei mal-me, muitos disparos da arma podem botar o alvo mais poderoso em sono profundo.
[19:58:14] Henrique Jesus: • Como já narrado, ele não conseguia sentir nada sobre as criaturas. O olho não era diferente da Baby, eram literalmente o dela. Após ele sair, os risos pararam. Nenhum barulho era emitido na sala. Contudo ele poderia ouvir num duto acima de si — além da sala — movimentos rápidos como anteriormente aconteceu com Baby engatinhando nos dutos. Ele sentia uma forma humana dentro deste duto e seguia para o corredor.•
[21:25:44] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death então havia se atentado aos olhares de Baby, mas mesmo assim condiziu com a narrativa acima. Logo depois de fechar a porta ele caminha novamente para frente da mesa de metal, com sua luminosa ele pisca entre as janelas, antes ele chacoalhou, mas silenciosamente, para checar as janelas, em um curto intervalo dessa vez 3s novamente, para poupar energia... Após isso ele desligava.•

— ( .... ..

 .... .... .... .... .... )

•Death percebia que Baby não estava mais em sua posição•
[21:34:01] Henrique Jesus: •No reflexo do vidro ele poderia ver uma silhueta roxa que parecia estar atrás dele.•
[21:34:09] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:35] Agatha Albuguergue: // Qual vidro?
[21:49:41] Agatha Albuguergue: // Da porta ou da janela?
[21:50:15] Henrique Jesus: // "janela"
[21:50:19] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:50:23] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com ❤ à sua mensagem 
[21:55:01] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death iluminando as janelas, vê uma silhueta roxa, que apontava está atrás de ti... Death não se assustou e se manteve comum como sempre, ele olha para trás para conferir, se realmente "o bixo por trás do ruim" estivesse na minhas costas Death, se deslocaria rapidamente, com sua pistola em mãos, e efetuaria com o indicador já ao gatilho 57 disparos em menos de 4s... Certamente em sua cabeça, porém se não estivesse apenas olharia para trás, e ignoraria essa tese, ele voltava a piscar a luminosa novamente as janelas, logo após ele observaria o duto se agachando e iluminando também em um intervalo de tempo curto 5s, após checar ele apagaria.•
[21:56:49] Henrique Jesus: •Nao havia nada atrás dele e nada no duto. Death poderia ouvir passos pesados no corredor que paravam em frente a sua porta.•
[21:57:11] Henrique Jesus: ★ | Luminosidade: 82% de uso.
[22:04:56] Henrique Jesus: •O indicador da visão era modificado: Noite 1 e embaixo: 04h•
[22:15:05] Agatha Albuguergue: •Death não se importou, pois a porta estava fechada... Porem caminhou até ela e parou em frente, logo com o borrão de sangue não dava para visualizar, mas sem medo•
[22:17:55] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:30] Henrique Jesus: •Ele via um pouco de luz vindo da outra sala, a iluminação revelou parte de um ser azul. Era Bonnie, a qual ele não sabia o nome mas viu no salão. Ele estava de costas para a sala de Death e olhando a porta da sala 01 enquanto gemia.•
[22:21:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:46] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death conseguiu captar a visibilidade que lhe mostrava a face da criatura (suposição) logo Death viu que ele média quase cerca de 2M de altura ou talvez até mais, quando ela parou a frente da sua porta ele continuou com ela fechada por questões de segurança, e então ignorou ele para checar as janelas andando novamente para a mesa metálica, ele checou as janelas com sua luminosa em um intervalo de 3s piscando simultâneamente entre as janelas para ver se estava tudo ok! Após isso ele veria o Duto, que agachou-se para iluminar também, a porta ao fundo ainda estava fechada dentro do duto.•
[22:31:23] Henrique Jesus: • Não foi possível ver a face, pois estava de costas para ele. Ao virar-se para a janela, pode ouvir um barulho da porteira no fim do duto abrindo como se fosse um metal extremamente enferrujado. Dessa vez parecia ter aberto por completo. Ele viu que Foxy tinha sumido e ao agachar-se confirmou que a porra estava escancarada e não havia ninguém ali.•
[22:31:38] Agatha Albuguergue: // suposição guei grrr
[22:33:38] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death olhando o que havia acontecido, rapidamente se levantou, pois estava em perigo, e logo apertou o botão vermelho que estava sobre a mesa•

•Após ter feito isso, ele ligaria sua luminosa e iluminaria todo o cantos da sala, em questão de segundos trabalhando com a a sua própria mente rapidamente•

— ( Tsc... Esse bicho me dá nos nervos... )
[22:34:33] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:33] Henrique Jesus: •Ele percebeu um brilho fraco saindo de Ballora e um outro do duto, seguindo um grito agonizante como anteriormente, porém mais fraco e dessa vez estava quase na entrada do duto. Foxy não voltou ao seu lugar.•
[23:16:29] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😢 à sua mensagem 
[23:16:32] Agatha Albuguergue: Fudeu//

--------------- 18/02/2022 ---------------
[00:21:37] Agatha Albuguergue: •Death havia uma única opção, que talvez pudesse livrar sua barra por está vez, em cima do balcão a largatixa ainda estava lá, porém havia uma máscara anteriormente, que para sua aparência era bem semelhante a deles, Death em um movimento rápido pega já mesmo agachado, pois estava observando a criatura no duto, logo Death some por um minuto e veste a máscara, a luz se apagava por mais ou menos 2,1s e Death com a máscara vestida aparecia a frente daquela criatura no duto, por enquanto ele deixava sua luminosa ligada por métodos de segurança, com a sua mão esquerda atrás de suas costas ele ainda estava armado com sua 1911... Para qualquer avanço daquela criatura, ele não excitaria em pipocar de tiro atordoantes... Que como o duto era estreito a margem de erro era 0% a menos que ele voltasse, era a única opção... A sala estava um pouco escura, e isso podia enganar a aparência de Death, para estar semelhante a deles... Porém era só um palpite pois Death não sabia se aquelas criaturas eram inteligentes... •

— ( APROXIME-SE E SE TORNE... UM COM ELES... ... ...

... ... ... ... ...

... [💀] 

... )
[00:22:36] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:36:25] Henrique Jesus: •Ao voltar para o duto, Death pôde perceber que a criatura não estava mais ali. Se olhasse na janela veria que ela também não estaria no lugar de sempre. Talvez o intervalo de tempo que ele gastou tenha dado uma brecha para o ser ou talvez o ser tenha fugido ou até voltado para dentro da sala estreita que aparentava haver no fim do duto, antes de chegar ao outro lado da janela. A única questão é que ele poderia ouvir atrás de si, a maçaneta girando e o "click" da porra abrindoc produzindo seguidamente um som de ranger atormentador pelo silêncio que se instaurou antes disso e pelo desaparecimento da criatura.

 Pouco antes de Death virar-se para colocar a máscara, uma música junto a uma fala se iniciou. Durante o minuto de desatenção Foxy estava falando algo para Death numa voz medonha que ecoava medo sendo aprimorado pela música misteriosa. A origem do som? Todos os lados da sala, não se sabia ao certo de onde vinha, mas ele poderia ter uma certeza: era foxy.•
[09:36:59] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:37:41] Henrique Jesus: Da porta abrindo*
[09:42:05] Henrique Jesus: •O canto direito superior de sua visão modificava-se: Noite 1 e embaixo: 04h•
[13:03:01] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death estava atento a tudo e a qualquer som vindo dos três lugares, era quase nulo uma desatenção do mesmo, porém Death como observou o duto e rapidamente em um minuto de "desatenção" A criatura havia desaparecido, Death ainda iluminava um pouco com a Luminosa, porém após ele desaparecer Death se levanta e checa as janelas, observando as três rapidamente, logo quando escuta um "click" vindo da porta de trás... Alguém estava tentando abri-la... Quando começou um som medonho a ser produzido por todo os cantos da sala, provavelmente era da criatura, log Death caminhava calmamente, e impedia o giro da maçaneta, girando ao lado contrário e empurrando contra, para então sua sobrevivência, feito isso tudo ainda segurando sua digníssima proteção letal, em sua mão, ele apenas tinha colocado a força em sua outra mão que empurra contra a porta.•

•Death ainda estava com a máscara vestida, vestida em sua face que era outra máscara•

— ( ... Se tu quiser se juntar a mim, aconselho não tentar, pois a atormentação é pior do que a morte... )

•Death fez isso tudo apenas guiando-se com seu EN, sua luminosa assim que ele levantou, ele havia a apagado para economizar energia•
[13:03:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:17] Henrique Jesus: // Ele virou na direção da porta ou foi de costas?
[13:17:58] Agatha Albuguergue: // Virou, foi de frente.
[13:25:01] Henrique Jesus: • Ao virar-se para a porta, Death esbarra numa criatura de quase 2m e peluda que estava ali parada. Como ele olhava em direção a porta, podia ver uma mão peluda e vermelha com garras metálicas segurando a maçaneta. Se seguisse o braço daquela mão, veria que era o braço esquerdo de Foxy. Dois segundos de silêncio perduraram e rapidamente Death foi surpreendido com um agarrão súbito da criatura a 200km/h, sendo pego pelos dois ombros e surpreendido por um grito tenebroso e vendo o rosto de Foxy. O gancho direito da raposa entrou na pele do braço direito de Death, mas por algum motivo ele não sentia dor com aquilo. Ele não sentia nada — nem mesmo a entrada do gancho — era como se não estivesse ali.

 O indicador em uma visão muda: Noite 1 e embaixo: 05h•
[13:25:17] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:57] Agatha Albuguergue: // 

😈
[14:05:08] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death havia todos seus sentidos aprimorados remotamente, através da tortura agoniante pode eleva-los a ponto de se tornar a arma mais mortal da corporação... Death ao virar-se, esbarrou com algo pesado, ao olhar percebeu que era a criatura que estava observando... Ela havia sumido do duto e então Death havia achado... Death não teve reação, pois deixou-se ser agarrado, já que uma velocidade de 200KM/h era mais rápido que sua percepção por agora... Na hora em que agarrou, a criatura gritou com um som todo distorcido e desgrenhado, parecendo uma caixa de voz... Aquilo para outros podia soar tenebroso, na hora do grito Death analisou e caracterizou mentalmente a face da criatura, já que o grito em questão não surgia efeito em Death, já que podia controlar os devidos receptores de som auditivo, que pode blindar rapidamente em 1s, pois ao interior de Death não havia nada... Apenas um vazio interminável... Foxy podia ver pelos olhos de Death, se aquilo não fosse o suficiente para para-lo...

Death ainda depois de ser agarrado, pode ver mesmo que rapidamente e em um curto espaço e tempo, o gancho da criatura descendo na mesma velocidade que foi agarrado, Death receptou visivelmente o ataque, mesmo que fosse atingido, conseguiu por pelo menos 3cm se esquivar para trás, capitando em menos de (0,8ms) o gancho passaria de raspão, ou até mesmo apenas acertaria as roupas de Death rasgando elas em questão... •

— ( VOCÊ ... É ... ...
...

...                ...   ... EU? 💀

•Death ligou sua luminosa e começou a iluminar a criatura, mesmo que perto pois de perceber que a lu afetava eles de alguma maneira, e logo então, armado com sua 1911, erguendo o braço a altura da cabeça da criatura, que era quase do mesmo tamanho de Death, disparou 60x em menos de 3s, com o dedo indicador rápido influenciado a musculatura do músculo do dedo a aguentar tamanha pressão sem partir... Os tiros em questão iriam botar a criatura em um estado de repouso indeterminado, que então se obtivesse sucesso em questão de segundos a criatura estaria em modo-OFF...

•Death conseguiu disparar sem produzir sons extremamente altos, o som em questão tinha sua tensidade em 40dB que mesmo que fosse um pouco alto, apenas daria para ouvir naquele recipiente em quesito... •

[💀]

• Após isso Death removeu a máscara que estava usando e a jogou em cima da mesa, que caiu ao lado esquerdo para não ferir a largatixa •
[14:05:21] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:15] Henrique Jesus: •Death conseguiu desviar, porém Foxy apressou-se e fincou seu gancho novamente no braço direito de Death. Contudo ele não sentiu nada novamente, parecia que o gancho nem havia sido enfiado.

 Quando Gun atirou contra Foxy, pôde ver a bala atravessando a boca da criatura e soltando diversos farrapos de feno. O silêncio pairou, uma música tocou e o indicador mudou:

 Noite 1; 06h.

 Crianças gritavam alegremente e o cenário mudava. Death estava sentado na cadeira observado a janela que guardava Baby, Foxy e Ballora. Dois toque na porta de Gun são precedidos pela voz de Afton. No interior de Death um medo irracional que parecia lhe dar poder o consumia.•

- Acabou seu turno, aproveite o tempo em casa.
[17:28:21] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:24] Henrique Jesus: @Agatha Albuguergue
[17:31:01] Henrique Jesus: • NÃO COMPARTILHE ESSA INFORMAÇÃO, SE TE PERGUNTAREM FALE QUE NÃO PODE DIZER MAS ESTA VIVO •
[17:31:10] Henrique Jesus: // nem que a noite acabou
[19:39:48] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😮 à sua mensagem 
[19:40:08] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:44] Henrique Jesus: Opofa esqueci de narrar //
[19:51:53] Henrique Jesus: • Você percebeu que estava dormindo •
[19:53:04] Agatha Albuguergue: // Meu char não dorme ://

Mas vou considerar
[19:53:14] Agatha Albuguergue: // vou narrar daqui a pouco, tô ocupado aqui.
[19:57:51] Henrique Jesus: // Ele foi forçado, não posso dizer o motivo agora pq vcs ainda tem q descobrir
[20:20:18] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:33] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[20:37:08] Agatha Albuguergue: [💀]

•Death mesmo esquivando do gancho da criatura, receptou outra vez um avanço com o gancho, dessa vez mais rápido do que pôde acompanhar, logo ò deixando acertar, porém no momento do acerto, Death não sentiu dor nenhuma mesmo o gancho tendo cravado em seu braço direito, Death havia acertado uma boa parcela de tiros nele, que quando os acertaram pôde ver que invés de sair "sangue" foram farrapos de fenos, logo Death se tocou que aquilo era prática voodoo... Que manipulam estas coisas através de magias negras ... •

[💀]

• Ao soar da 06:00 AM, Death ouviu um monte de vozes gritando alegremente, parecia que Death estava sendo memorado naquela hora, e por algo inexplicável, Death estava sentado a uma cadeira a frente da mesa metálica, perto da janelas de Baby, Foxy e Ballora... Logo ele conseguiu escutar a voz de Afton, após o mesmo ter dado toques na porta... Death era incapaz de sentir medo, seu subsconsciente era moldado por si próprio como uma espécie de blindagem que jamais poderia ser rompida, logo se tornando imune a certas emoções... Magias que respectivamente mexem com a parte mental também era negáveis facilmente para Death, emoções como medo, amor, felicidade, tristeza, entre outras eram ignoradas por próprio Death... •

— ( Então tudo não passou de uma mera ilusão, este lugar é realmente poderoso, Afton está por trás disso obviamente... )

•Death por alguma razão desconhecida, estava dormindo sobre a mesa•
[20:46:15] Agatha Albuguergue: // Não posso dizer que a noite acabou pra mim?
[21:00:17] Henrique Jesus: Isso pode, só n da informações //
[21:02:10] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:02:18] Agatha Albuguergue: // Mas que informações que eu sou leigo
[21:03:22] Henrique Jesus: // Sobre como acabou e o que aconteceu
[21:03:32] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:03:35] Agatha Albuguergue: // Ok
[21:09:05] Agatha Albuguergue: // Mas foi no ON ou OFF essa narração
[21:11:30] Henrique Jesus: Off dksksk//
[21:16:41] Agatha Albuguergue: // abom kskekdkdkeksksje

--------------- 19/02/2022 ---------------
[07:34:15] Henrique Jesus: Não precisa me esperar não, se quiser é só ir pra casa normal ou sei lá, vamos continuar a segunda noite segunda //
[11:22:08] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 👍 à sua mensagem 

--------------- 22/02/2022 ---------------
[12:12:17] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:12:30] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/05/2022 ---------------
[12:41:50] Agatha Albuguergue: • SLAYER TAVA NESSA PORRA FULL LOMBRADO DE HEROÍNA •

— pode vim ANIMATRONICS


************************************************************

=== CHAT: Sala 04 (QUEST} ===
Participantes: Miguel Cândido, Henrique Jesus, Deyde Costa
==================================================


--------------- 16/02/2022 ---------------
[20:19:56] Henrique Jesus: Você deu o nome Sala 04 (QUEST} ao grupo.
[20:29:06] Henrique Jesus: • Ao entrar a sala Strange deparou-se com uma grande sala com uma escrivaninha de madeira no centro. Nas paredes haviam várias máscaras e pedaços das criaturas que viram no palco e algumas outras que ele desconhecia até então. Afton não o acompanhou. No centro da parede em frente a escrivaninha — em relação a porta ela estava de lado — havia um grande buraco de 4x5m revestido de vidro com uma placa na parte superior escrita "Funtime Chica" e do outro lado do vidro com um iluminação bem escassa era possível se ver uma silhueta. No canto esquerdo superior da sala havia uma ventilação aberta.•

- ( Feche a porta e fique de olho, se alguém sumir de trás do vidro, olhe o duto. )

•Strange ouviu a voz de William como se estivesse ao seu lado•
[20:30:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:15] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[20:33:38] Henrique Jesus: Obs.: uma música tocava bem baixa: https://youtu.be/gk-aCL6eyGc
[20:33:53] Henrique Jesus: • Sua origem era desconhecida•
[20:35:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:34] Henrique Jesus: A Chica tá atrás do vidro
[20:40:38] Henrique Jesus: //
[20:41:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:40] Henrique Jesus: Você adicionou Miguel Cândido ao grupo.
[21:05:04] Henrique Jesus: // Lembrando q é diferente aqui sksksks, por isso narrei como seria e desenhei ali na imagem
[21:05:16] Henrique Jesus: // qlqr coisa pergunta pô
[21:05:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:28] Henrique Jesus: • Ainz e Death estavam em outras salas e não era possível sentir eles ou escutar sons do lado de fora. 

 Tudo parecia calmo e nada reagia até atenção. A porta permanecia fechada e o escudo predominava na sala. Feche tudo no seu quarto deixando apenas uma janela de vidro transpassar uma luz ofuscada e apague as luzes, é exatamente assim que você vê.•

// Se vc nunca passou por algo similar e n consegue recriar o exemplo, posso pensar em outro
[21:38:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:39] Henrique Jesus: Escuro*
[21:39:48] Henrique Jesus: // maluco, o Gabriel ctz q tem TDAH
[21:40:20] Miguel Cândido: Off: KAKSKAKSKSK
[21:40:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:15] Henrique Jesus: // Transtorno dissociativo de atenção e hiperatividade
[21:41:40] Henrique Jesus: // Pessoas com TDAH tendem a serem mt literais
[21:42:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:17] Henrique Jesus: NN pô skskdksk //
[21:43:06] Miguel Cândido: Off: Eu tenho TDAH² ent
[21:43:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:32] Henrique Jesus: Sim //
[23:15:44] Henrique Jesus: • Ele pôde ouvir um barulho nos dutos, vinha da direita superior e seguia para fora da sala para a esquerda.•
[23:19:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:38] Henrique Jesus: // Sim e foi pro outro lado
[23:24:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:39] Henrique Jesus: • Ele observa que não havia nada nos dutos, porém após alguns segundos pôde ouvir o som de um impacto forte num metal vindo do corredor. O bastão iriam iluminar o vidro parcialmente, então Strange pôde ver o braço de chica se movendo para longe da luminosidade.•
[23:40:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:48] Henrique Jesus: •Obs.: no canto direito superior de sua visão aparecia: Noite 1 e em baixo: 01h•
[23:48:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:26] Henrique Jesus: Igual as outras: Borda metálica de 1,5cm com o resto de vidro//
[23:50:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:14] Henrique Jesus: // Aí n sei
[23:57:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/02/2022 ---------------
[00:10:22] Henrique Jesus: •Ele estava sem iluminação atrás e não conseguia ver atrás. Ao aproximar-se da porta ele pôde ver uma criança rasgando William Afton e partes de seu corpo voando. Em seguida a criança olhou para ele o fitando com um sorriso macabro e correu para o outro lado. 

 Chica não havia saído e sim movido seu braço. Strange ouve vindo de Chica um som metálico de quatro passos que foram para a esquerda e em seguida um som metálico de algo enferrujado se movendo e um tinido como se passassem a chave numa lataria lisa.

 Não compartilhe isso, vc tem duas ações pra fazer na narração.•
[00:11:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:26] Henrique Jesus: A criança que ele viu //
[00:18:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:10] Henrique Jesus: // sim
[00:42:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:23] Henrique Jesus: •Quando Strange virou-se para observar o resto da sala, pôde iluminar o vidro e ver que algo estava fora do lugar: Uma perna vermelha com aparência que pareciam pelos estava flutuando no nada, em frente ao vidro de Chica, que por sua vez estava esgueirada no duto que ali havia, segurando sua beirada como se fosse pular e olhando fixamente para o feiticeiro. Então ele ouve uma fala vinda da Funtime.•
[00:57:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:05:16] Henrique Jesus: // Chica tá agarrada no duto olhando pra vc, uma perna vermelha tá flutuando no ar e a Chica falou isso pra vc.
[01:14:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:47:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:47:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:47:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:31:22] Henrique Jesus: •Ao tentar exercer o poder da jóia do tempo contra, Strange pôde perceber um efeito particularmente estranho: A energia esverdeada que lhes roeadva parecia estar fora de controle, movendo-se descontroladamente para todos os lados enquanto mudava sua coloração de verde para um vermelho bordô luminescente que começou a mudar a aparência de Chica para algo mais macabro e nada animado como estava naquela hora, porém continuava na mesma posição. O olho de aga moto rapidamente se fechou e Strange sabia que aquilo foi um meio de proteção, mas do que a jóia precisaria ser protegida? Talvez algo de outro mundo e de fontes corruptíveis.

 Uma voz distorcida começa a ser emitida de Chica, que dizia para Strange sem escrúpulos.•

★ | Luminosidade: 87% de uso.
[12:31:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:31:49] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:02] Henrique Jesus: "eu fui a primeira, eu vi tudo"//
[15:03:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:44] Henrique Jesus: Vc acertou 1/3 do bglh //
[15:07:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:07] Henrique Jesus: // O problema é q vc tá mt apegado a magia e as coisas do personagem sendo q vc nem descobriu ainda oq está acontecendo com elas
[15:21:10] Henrique Jesus: // Em rpg tu tem q estar preparado pras coisas, n se apegar tanto a um jeito de ver
[15:21:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:33:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:33] Henrique Jesus: •Strange não pôde percebe quando a porta se abre lentamente deixando apenas uma fresta pequena por onde sai a cabeça da criança que ele viu no corredor.•

- Não há ninguém aqui, volte a dormir 

•Ela diz com sua voz infantil e doce, seguidamente correndo de volta no breu do corredor. A cantoria continuava vindo do salão. Chica ignorava as falas de Strange, sem se mover ou dizer uma palavra. 

 O indicador de sua visão no canto direito superior mostrava: Noite 1 e em baixo: 02h.•

★ | Luminosidade: 82% de uso.
[16:27:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:59] Henrique Jesus: Nop//
[16:33:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:42] Henrique Jesus: // De acordo com o tempo que vc mantém ligado, aí tu tem que descobrir de acordo com as suas narrativas. Se vc n colocar tempo, vou considerar de acordo com oq tu narrou
[17:33:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:35] Henrique Jesus: •A distância que Strange estava da porta não era tão grande, a faca não iria acumular tanta força no arremesso, além de não conseguir arremessar a 100km/h de modo instantaneo. Contudo a faca provocou um corte na testa da garota e caiu no chão. Feno saiu do corte enquanto ela corria. 

 Ao virar-se em direção ao vidro ele percebeu que Chica havia voltado a sua posição original.•
[18:31:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:47] Henrique Jesus: // Voltou pra mesma posição que estava antes, dentro do vidro
[18:33:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:00] Henrique Jesus: // tá lá ainda
[18:37:13] Henrique Jesus: // As alterações eu narro, se n n
[18:37:27] Henrique Jesus: •Uma aranha adentra a sala de Strange•
[18:54:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:18] Henrique Jesus: •A aranha que entrou na sala entendeu o chamado, andou pela sala e parou em cima da mesa. Ela tinha um "M" no corpo.

 Agora um braço vermelho do mesmo aspecto que a perna estava jogado aos pés de Strange. Chica e a perna estavam parados. A lanterna do feiticeiro começa a falhar, mas para após três ticks.•

★ | Luminosidade: 75% de uso.
[20:14:30] Henrique Jesus: •No canto direito superior de sua visão havia: Noite 1 e embaixo: 03h•
[20:16:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:53] Henrique Jesus: | aranha |

* Ela entrava e via a ação de strange, ao entender que fora chamada por strange seguindo as ordens a aranha começa a andar pela sala, como se a observasse.
a aranha subia até a parte superior da mesa sem interromper a visão de strange sobre o outro lado do vidro caso a sala desse tivesse um vidro com seres do outro lado, a aranha veria a sala para ter mais noção dela dando a mesma a Ainz.
Ela usaria uma teia para ir até o canto do vidro e andar nele até o meio próximo a visão dos seres, a aranha era pequena demais para atrapalhar a visão de strange ou dar liberdade de movimento dos seres do outro lado do vidro se houvesse algum la, então mesmo que ele olhasse pra ela poderia olhar ao mesmo tempo para os seres do outro lado do vidro sem que isto o atrapalhasse dando a sensação e confirmação real aos animatronicos de que ele ainda estava viginado os seres do outro lado do vidro.
 a aranha fazia uma fina teia mínima que não atrapalharia a visão de strange formando um "M".
[20:53:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:50] Henrique Jesus: •Uma ação por vez. Ele apenas pegou o braço e ao fazer isso ele percebe que ele começou a se contorcer até enfim agarrar o punho de Strange com a mão fria e peluda. Agora havia um rabo volumoso vermelho e mais uma perna que estavam atirados no chão ao lado da perna que ja estava ali. Apesar da iluminação, era como se eles surgissem do nada sem que Strange pudesse vê-los. •
[21:28:20] Henrique Jesus: •Ah, a aranha não fez nenhuma comunicação. Apenas foi para cima da mesa e ficou olhando a sala.•
[21:47:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:20] Henrique Jesus: Isso foi antes da sua narrativa//
[21:47:23] Henrique Jesus: .
[21:47:26] Henrique Jesus: .
[21:47:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:00] Henrique Jesus: Sim mas aí n fez mais nada, voltou pra mesa //
[21:48:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:32] Henrique Jesus: // E ela voltou pra mesa.
[21:54:51] Henrique Jesus: • Agora subiu no seu ombro •
[21:55:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:24] Henrique Jesus: •O braço para de se contorcer ao atingir a parede. Nada mais aconteceu além da aranha pular em seu ombro e o indicador da visão ser modificado: Noite 1 e embaixo: 04h•
[22:06:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:25] Henrique Jesus: // ué pq?
[22:07:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/02/2022 ---------------
[13:32:27] Henrique Jesus: •A aranha não fazia mais nada, mas estava atenta e disposta a proteger Strange.  

 Chica e as partes estavam parados. Contudo agora ele ouvia uma risada infantil vindo dos dutos.

 O indicador em sua visão mudava: Noite 1 e embaixo: 04h.•

- Me atacou, só estava tentando ajudar...
[13:37:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:13] Henrique Jesus: •As luzes do feiticeiro piscam três vezes e a cada vez ele pode ver partes de Foxy rolando e formando seu corpo por completo. Contudo era uma aparência extremamente tenebrosa que parecia ser um pesadelo.  Ele estava parado em frente ao vidro observando Strange.

 O indicador de sua visão muda: Noite 1 e embaixo: 05h.•
[17:34:54] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:54] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:02] Henrique Jesus: •Após se formar Foxy começa a falar de modo macabro com uma música que lhe acompanha, dando uma intensidade ao ar macabro do ambiente.•
[21:02:26] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:12] Henrique Jesus: • As perguntas de Strange são ecoadas de um profundo silêncio sem resposta e apenas com Foxy lhe encarando. O silêncio pairou no ar macabro por longos segundos, até que num único movimento Foxy avançou contra Strange a 200km/h e agarrou os braços do mesmo ficando suas garras e gancho nos músculos dele. Contudo Strange podia perceber que ele não sentia nada, era como se aquilo nem estivesse ali. Ele gritava para o feiticeiro de forma horrenda mostrando seus dentes de ferro.•
[22:45:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/02/2022 ---------------
[07:32:56] Henrique Jesus: •A velocidade de Foxy atingia 55m/s e a distância entre eles certamente era menos que dez metros. Strange nao conseguiria desviar a tempo e seria parado durante o movimento, sendo pego pelas garras e gancho de Foxy.

 Os gritos da criatura desestabilizam Strange e a visão do mesmo começa a embaçar e sumir. A aranha morre sufocada(a ser investigado) e todo o ambiente de Strange muda. Um sino toca e uma música acompanha a mudança do indicador superior do feiticeiro: Noite 1; 06h. 

 Repentinamente ele acorda pulando da cadeira onde estava e percebe que Foxy não estava ali. Chica estava com a aparência antiga e estacta atrás do vidro. Um medo irracional e primitivo preenchia o coração dele, como um aperto no peito. Ele é interrompido por batidas de Afton na porta:•

- Acabou seu turno, aproveite o tempo em casa.

// Você só tem permissão para comentar sobre o que aconteceu com o Death. Unicas coisas que pode falar para o restante: Noite acabou e você está vivo
[07:35:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:47:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:09] Henrique Jesus: Cabo o cardio dela //
[11:24:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:27:42] Henrique Jesus: Nop//
[11:27:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:34:41] Henrique Jesus: // ata, li errado pode
[11:35:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:02] Henrique Jesus: // Pq ele completou a noite tb
[13:19:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:50:25] Henrique Jesus: Pode sair, amanheceu já //
[14:15:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/03/2022 ---------------
[14:03:11] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.


************************************************************

=== CHAT: 🪷> Torneios Pokémon <🪷 ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Henrique Jesus, Miguel Draconico, Yan Henrique
==================================================


--------------- 21/09/2023 ---------------
[14:26:07] Gustavo Henrique Ac: Gustavo deu o nome 🪷> Torneios Pokémon <🪷 ao grupo.
[14:26:43] Gustavo Henrique Ac: Gustavo mudou a foto do grupo.
[14:45:00] Gustavo Henrique Ac: 🪷🪷🪷🪷|| Início · O Grande Torneio Da Cidade De Galar!!!

[} Pessoas assistindo nos assentos do Estádio: 20 mil
[} Pessoas assistindo pelos telões espalhados pelo estádio: 1600
[} Pessoas assistindo pelos telões externos do estádio: 3500
[}Participantes: 5
[} Patrocínios: Pokémon Company e Ehden Company

[} Regras: sem violência,  máximo de pokémons utilizáveis por batalha: 6, e no mínimo 3.
[} Penalidades: desclassificação, expulsão do estádio, expulsão de Galar, expulsão do monte Kailash.


Premiações: 

1º lugar: Insígnia de mestre do estádio de Galar, 10 cartas neutras, 3 pedras de mega evolução, 3000 EG, 500 atrevicoins, 1 pokémon e item surpresa.
2º lugar: 8 cartas neutras, 3 pedras de megaevolução, 2000 EG, 500 atrevicoins, 1 pokémon e ítem surpresa.
3º lugar: 6 cartas neutras, 2 pedras de megaevolução, 1500 EG, 400 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.
4º lugar: 4 cartas neutras, 1 pedra de megaevolução, 1000 EG, 300 atrevicoins, 1 pokémon e ítem surpresa.
5º lugar: 3 cartas neutras, 1 pedra de megaevolução, 500 EG, 200 atrevicoins, 1 pokémon e item surpresa.

   
  ••••••••••••••••(——⊙——)••••••••••••••••


___A euforia dos que assistiam era audível e quase tratável, todos os participantes provavelmente já estariam em bancos próximos ao campo de batalha. Todas as vozes se voltavam para eles, e dum túnel saía um homem com oq pareci ser um mega fone em suas mãos; era o professor Oak.___

Prof. Oak— Vocês estão prontos?! Pois irá começar o garante torneio pokémon de Galar!!!

_assim que ele falava, fogo de artificial eram atirados e explodiam no céu formando a imagem de um Pikachu e várias pokebolas._
[14:52:04] Yan Henrique: Yan reagiu com 💝 à sua mensagem 
[14:52:33] Yan Henrique: Tem turno ou nem?//
[14:57:12] Gustavo Henrique Ac: Tem não
Só daqui a pouco//
[14:59:48] Gustavo Henrique Ac: Gustavo Henrique Ac adicionou Miguel Draconico ao grupo.
[21:16:43] Yan Henrique: 🛠️

--------------- 22/09/2023 ---------------
[14:31:16] Gustavo Henrique Ac: ×•× correções de "bugs" no syst ×•×

•As recompensas mudaram!!!! 
Elas agora serão as seguintes:

1º · PRIMEIRO LUGAR: insígnia de mestre do estádio de Galar, 15 cartas neutras, 5 pedras de megaevolução, 4000EG, 1000 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.

2º · SEGUNDO LUGAR: 10 cartas neutras, 5 pedras de megaevolução, 4000EG, 1000 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.

3º · TERCEIRO LUGAR: 8 cartas neutras, 5 pedras de megaevolução, 3500EG, 900 atrevicoins,  1 pokémon e um item surpresa.

4º · QUARTO LUGAR: 6 cartas neutras, 4 pedras de megaevolução, 3000EG, 850 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.

5º · QUINTO LUGAR: 6 cartas neutras, 4 pedras de megaevolução, 2500EG, 800 atrevicoins, um pokémon e um item surpresa.

6º · SEXTO LUGAR: 5 cartas neutras, 4 pedras de megaevolução, 2000EG, 750 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.

7º · SÉTIMO LUGAR: 4 cartas, 3 pedras de megaevolução, 1500EG, 700 atrevicoins, 1 pokémon e um item surpresa.

   
  ••••••••••••••••(——⊙——)••••••••••••••••

Participantes:

Íris
Zarturis
N
Grimm
Nanachi
Strange 
Aarne

_Nos telões espalhados por todo canto apareciam os nomes dos participantes e "fotos" suas; todos já deveriam estar no centro do campo de batalha para as apresentações. O balanceio era feito e aos poucos as lutas iam sendo decididas._
[14:33:51] Yan Henrique: Yan reagiu com 💝 à sua mensagem 
[14:34:07] Yan Henrique: O Kleber num vai poder ir? 😔//
[14:34:17] Gustavo Henrique Ac: • Assim que os times fossem escolhidos pelos treinadores, as lutas eram balanceadas e decididas. Lembrando q cada time deve ter no mínimo 3 pokémons e no máximo 6. •
[14:34:31] Gustavo Henrique Ac: Ele decidiu ficar de fora dessa vez...//
[14:35:17] Yan Henrique: Tristreza//
[14:35:54] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 💙 à sua mensagem 
[14:39:38] Miguel Draconico: • Aarne já estava no campo de batalha, ele se portava de uma maneira mais neutra, somente observando tudo a sua volta. Roton provavelmente estaria na bolsa numa das bocas laterais, e seu time querendo ou não já estava formado, sendo Charmander, Quaxly e por fim Duraludon •
[14:54:56] Gustavo Henrique Ac: _Os 25100 dos telespectadores e das pessoas que estavam no auditório era imensa! As lutas estava prestes a começar. 

Times:

Íris: Hydragon, Haxorus, Noivern, Dragonight, Druddigon, Kyurem.

Zarturis: Sprigatito, Noivern, Tyrantrum, Squirtle, Hawlucha, Dreepye.

N: Gardevoir, Snivy, Boltund.

Grimm: Froakie, Falinks, Palossand.

Nanachi: Sylveon, Genescect, Blaziken, Lurantis, Giratina.

Strange: Milotic, Primarina, Tyranitar, Greninja, Garchomp, Kyurem

Aarne: Charmander, Quaxly, Duraludon. 

_As lutas então era balanceadas e com iss o chaveamento saía._

Nanachi                              strange
               }                           {
Íris                                        ???????

Grimm                                Zarturis 
              }                           {
Aarne                                  N


∆Npc narrador:  A PRIMEIRA LUTA JÁ IA COMEÇAR, OS DEMAIS SAIAM DO CAMPO DE BATAAAALHA!!!! IRIS VERSUS NANACHI!!!
[15:01:04] Miguel Draconico: • Aarne assim que escutava o ser com quem ia lutar, direcionava o olhar rápido para Grimm, mas logo desviava o olhar e seguia em direção ao túnel que haviam entrado, saindo do estádio rápido, enquanto saiam, ele pegava novamente roton e o ativava, logo o soltando no ar •

A - Rô, sabe me dizer onde estão aquele arcanine e o abra?
[15:08:20] Gustavo Henrique Ac: [ Turnos ] 

Npc 
Nanachi
Íris
Análise de turnos

Outros personagens podem narrar no chat de Galar.
[15:30:05] Yan Henrique: .
[15:43:16] Yan Henrique: °Nanachi Após ver seu nome ser chamado, ela se assustou e enfiou o hambúrguer de uma vez só em sua boca. E então disparou em direção a arena pelo caminho certo.

Ela segurou a pokébola de sylveon e o mandou para seu interior.

Chegando na arena ela colocou seu chapéu pokémon que comprou em algum lugar do mundo e ficou posicionada em sua parte da arena. Caso iris estivesse ali ela iria sorrir para a mesma°

—Iris...qual será os pokémon dela? Irei começar com..

°Ela segurou a pokébola de sylveon e preparou para o liberar, com um movimento de mãos ela jogou a pokébola para cima e Daisy saiu da pokébola exclamando seu nome... a pokébola então caiu na palma de sua mão °

—Vamos lá! Sylveon!
[15:43:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:36] Gustavo Henrique Ac: _Haviam duas áreas onde os treinadores podiam ficar. Segurança, próximo as bordas do campo de batalha. 

  Assim que via sua foto enorme no telão, e era chamada, Íris ia correndo para o seu lado do campo de batalha. Quase que ao mesmo tempo que Nanachi, Íris jogava suma pokébola para cima, onde logo ela libera um grande Noivern, que saía voando para os céus fazendo acrobacias, frente a Daisy, e a observava parando com as acrobacias, mas ainda se mantendo no céu. Íris olhava para os oponentes com um olhar sério._

Iris— Vai lá, Noivern!!!
[15:59:49] Gustavo Henrique Ac: |• Análise de turnos •|

Estavam os pokémons a 50m de distância de um para o outro, e um brilho rosa piscava rapidamente pelo estádio, e painéis surgiam próximos aos treinadores, informando que era o sistema médico, que curaria 100% os pokémons após as batalhas, e não os deixaria morrer._
[16:01:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:54] Gustavo Henrique Ac: Gustavo Henrique Ac adicionou um participante.
[19:54:25] Yan Henrique: .
[20:20:43] Yan Henrique: °Nanachi cerrou seus  punhos vendo íris chegar e convocar seu grandioso noyvern. O rosto da pequena era tomado por um susto repentino ao ver  o Pokémon tipo dragão e noturno... porém se lembrou que seu pokémon é fada, ela então apontou para noivern e gritou °

—Vamos lá! SYLVEON USE BEIJO DRENANTE!

°daisy então começou começou a correr na direção de noivern que estava voando. Sua velocidade era de aproximadamente 580km/h! Ela então  se abaixou e saltou na direção de noivern onde desferiu um "beijo" no ar... fazendo uma grande boca rosada surgir em sua frente que voou até noivern. Caso o acertasse, os status de novern perderiam 30% de seus status pelo apaixonante beixo de sylveon! E melhoraria seus status em 40%°
[20:21:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:24] Gustavo Henrique Ac: _Iris por sua vez via aquele ataque e então gritava para noivern desviar e atacar com uma técnica passiva e ondas sonoras, as quais atingiram o sylveon que vinha em sua sua direção, o jogando pra trás novamente com 300kg/fç.  O noivern teria atacado antes do efeito do beijo já que acertava o sylveon enquanto este estava no começo do salto? Ou o beijo havia sido efetuado? Se as ondas sonoras acertassem, a evolução de Eevee estaria provavelmente tonta e com um zumbido chato em seus ouvidos. Tudo acontecia na mesma velocidade que o sylveon se movia, ou seja,estavam equiparados; era um ataque do tipo... normal._
[20:51:40] Yan Henrique: Nn entendi MT bem/)

--------------- 23/09/2023 ---------------
[01:02:38] Yan Henrique: °Noivern acabou tendo uma reação imprevista pelo sylveon, acabando por ser acertado por sua onda de som e cairia no chão acertando com tudo.

Porém aquilo não fora forte o suficiente para causar algum dano em sylveon que logo estava de pé, apenas um pouco tonta graças ao impacto.°

—Agora! Encante ele com charme!

Ela então se reergueu e começou a fazer uma espécie de dança, que liberou vários mini corações pelo ar que se espalhou por toda a arena. A fofura de sylveon havia se espalhado até mesmo no coração de noivern. Que acharia sylveon tão fofa que sua vontade de a ferir haviam diminuído! (-20% de força)°

—Agora ataque com Raio lunar!

°Sylveom abriu sua boca para cima e mirou um raio carregando o poder da lua na direção de Noivern. O ataque era do tipo fada e causaria um super efetivo caso acertado! O golpe teria ido a 580km/h!°
[01:02:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:58:34] Gustavo Henrique Ac: _assim que via a fada daquele jeito, Íris gritava para que noivern fosse com tudo na próxima. Logo o pokémon morcego era pego pelo charme de sylveon, mas pra compensar ele começava a preparar um super presa! Mas assim que via a sylveon preparando a Moonblast, o Dragão também se preparava. No momento que ela atirava, o dragão já estava caindo em sua direção, com sua enorme boca preparada para morde-la com força extrema! O Moonblast acertava, no entanto a sua mordida também, pegando na pata esquerda dianteira do sylveon... seguia os nerfs, mas ainda era mais de 1500kg naquela mordida.
  O super efetivo pegava e deixava o dragão tonto, e íris logo o chamava para o pokébola, fazendo uma substituição usando o Haxorus! O poderoso pokémon soltava uma rosnado ao ser convocado por sua mestra._
[13:14:08] Yan Henrique: Poha//
[13:27:13] Yan Henrique: °Uma atitude ousada de sylveon era planejada por nanachi. O golpe com as presas de noivern eram deixados Atingir seu corpo que era arremessado para longe e ferindo sua pata. Sylveon estava quase inconsciente porém estava preparada para desferir uma espécie de técnica final utilizando sua passiva..

Noivern não conseguiu ser trocado de pokébola já que a passiva de sylveon o atingiu! Sendo que todo golpe fisico utilizado em sylveon tem uma chance de 30% de ficar apaixonado! E com o lançamento de dados feito, noivern teria se apaixonado em sylveon já que ele era macho e ela fêmea! Noivern estaria encantado por ela e não iria obedecer seu dono em 2 turnos e ficaria parado apaixonado por sylveon.

Nisso sylveon lançou novamente seu moon blast na esperança de ganhar!°
[13:27:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:16] Gustavo Henrique Ac: _Dessa vez o ataque de Daisy era totalmente eficaz! O noivern ficava a observando mas assim que era atingido por mais um Moonblast, o poderoso dragão caía, parecendo ter sido nocauteado. Sem conseguir fazer nada,.e com o pokémon naquele estado, Íris apertava as próprias mãos, ela descida pegar mais uma pokébola jogando assim um Hydragon no campo de batalha... porém, o narrador a repreendia, e pelo jeito...._

Npc narrador— Íris! Por gentileza se retire! É um vendo de batalha um vs um! Pela emoção não desclassificaremos você, mas ficará em nosso último lugar....a campeã é Nanachi, passando assim para a próxima batalha!
[14:01:11] Gustavo Henrique Ac: _Agilizando o torneio, um Skip de fase: 

Agora era a luta de Strange, mas quem seria seu oponente? Uma figura surgia no campo de batalha, com roupas que tampavam quase todo seu corpo. Ela se apresentava como Cynthia, e assim a luta teria acontecido, teria sido difícil, mas Strange teria conseguido passar. A próxima luta então era a semifinal do bloco de cima. Batalha de agora: 


              Nanachi 🆚 Strange 


  Merlin, o narrador, então os chamava para dentro do campo de batalha! Os pokémons feridos em outras batalhas eram curados 100% pela mecânica do estádio._

[} turnos:  

Nanachi
Strange
Análise
[14:06:14] Yan Henrique: °Nanachi voltou até sua posição após retornar com  Daisy em sua pokébola e deu um pequeno beijinho nela em gesto de carinho. Nanachi então segurou a pokébola de blaziken em sua mão e então o liberou°

—Blaze! Vamos lá!
[14:06:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:12] Gustavo Henrique Ac: _Ambos os pokémons agora estavam em campo, com uma distância de 30m frontais entre cada. Merlin então exclamava com o começo da batalha._

Merlin— PRIMEIRO CONFRONTO VAI SER ENTRE BLAZIKEN E MILOTIC!!! QUEM SERÁ QUE IRÁ VENCER?!!!!!
[19:15:42] Gustavo Henrique Ac: Gustavo alterou o tema para J Balvin ⚡️
[20:24:40] Gustavo Henrique Ac: {]Nanachi[}

_Vendo o poderoso Mylotic a sua frente, Nanachi se preocupava um pouco, pois era uma tipagem que caunterava sua Blaziken. Mas então ela tomava uma escola e dizia e alta voz_

Nanachi— Blaze, use detectar!

_Assim que ouvia sua mestra, ele ativava a habilidade detectar, conseguindo assim analisar por completo o mylotic. Assim então poderia parecer os movimentos dele em seus dois próximos turnos._
[20:37:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:32] Gustavo Henrique Ac: {]SEM NECESSIDADE DE ANALISE[} 

{] Nanachi [}

_Conseguindo prever a avalanche com seu detectar, a Blaziken conseguia desviar de todos aqueles enormes pedaços de gelo e adicionais, contornando o mesmo e logo avançando a 600km/HR conta a mylotic, mas antes Nanachi gritava._

Nanachi— Blaze, use chute duplo!!

_e de fato, a 600km/HR ela chegava na mylotic, a acertando um chute que até poderia não atingir, tendo uma chance de 50% de atingir, mas logo em seguida outro chute chegava com 100% de chance de atingir; ambos com força máxima, ou seja... 900kg/fç._
[21:03:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:51] Gustavo Henrique Ac: Eles tão a 30m e com uma hab de prever ativa a 1 turno, é o efeito da skill//
[21:27:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:17] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [}

Ambos se acertavam!! Por não ter desviado de nenhum dos chutes, mesmo tendo buscado antecipar o ataque... uma vez que o chute duplo fosse convocado, ele deveria atingir pelo menos uma vez. Com isso ambos os chutes acertavam na barriga do Mylotic, no entanto... a hydro pump acertava a Blaziken, dando um super efetivo devido a tipagem de ambos(água × fogo). Isso fazia o Blaziken ficar caído no chão, mas Mylotic também havia sido ferida, o suficiente para a deixar enfraquecida nos próximo turnos._


{] Nanachi [}

Nanachi— Blaze, rápido, levante! 

_o pokémon não levantava, e assim então decidia o chamar para dentro da pokébola novamente, assim pegando outra e a atirando para cima, de onde saía o sylveon novamente._

Nanachi— Sylveon, rápido! Use o Moonblast!

_Assim que ouvia sua mestra, a sylveon preparava a rajada de poder e a disparava a 580km/HR em direção a barriga de mylotic causando dano normal do tipo fada! Mas fora isso, a passiva de sylveon já estava ativa desde o início, e caso o milotic fizesse um ataque físico, teria a chance de 30% de apaixonar-se por Daisy, caso fosse um Mylotic macho, fazendo ele desobedecer Strange por 2 turnos dele e o deixando sem vontade de ataca-la._
[21:39:22] Yan Henrique: Yan reagiu com 💝 à sua mensagem 
[21:40:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:52] Gustavo Henrique Ac: {] Adendo [}

Tocava uma música ao fundo da batalha. Isso era por parte do estádio! As pessoas iam a loucura ao ver aqueles dois lindos pokémons se combatendo!
[21:44:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:59] Gustavo Henrique Ac: [} sem necessidade de análise || turno da Nanachi>>>
[23:14:04] Yan Henrique: .

--------------- 24/09/2023 ---------------
[13:18:52] Yan Henrique: .
[13:19:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:02] Yan Henrique: A sylveon tinha sido curada dês da última luta?//
[13:48:27] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[14:02:08] Yan Henrique: °Sylveon então foi atingida pela grande tsunami que causou um dano normal em seu corpo, já que ela havia  sido curada dos efeitos do combate de antes.

Com a velocidade e a força ela não conseguia reagir mas após a tsunami cessar ela utilizou a habilidade "Charme" que não precisa de velocidade ou força,sendo apenas um efeito aplicado.
Onde milotic seria afetada e perderia 20% de sua força!(status).

Nisso nanachi sorria vendo que a força de milotic seria diminuída e então exclamou °

—Agora sylveon! Utilize Mordida!

°Com a força diminuida de milotic, sylveon saltou a 580km/h na direção do Pokémon beleza  e desferiu uma mordida com o dobro de sua força!(600kgs)°
[14:16:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:50] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [}

O charme de sylveon era ineficaz! No entanto, a mordida de sylveon acontecia com 100% de acerto!!!! Mas o avalanche também acontecia, acertando em cheio a sylveon! Porém Strange já poderia notar que Mylotic já estava bem avariada por conta dos ataques sofridos.
[15:17:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:23] Gustavo Henrique Ac: Caralius, eu esqueci//
[15:26:30] Yan Henrique: °A passiva de milotic na verdade não faz ela ser imune aos efeitos de um ataque. Ela apenas faz o usuário da habilidade ganhar 50% de defesa quando um golpe com efeitos de status ocorre.
E por um erro narrativo milotic ficaria com -20% de status! Somente nesse turno...

A velocidade de 750km se transformava em 600km/h...

A avalanche correu pela arena e acertando sylveon! A deixando machucada mas não de forma crítica graças as status...

Sylveon com suas feridas então se ergueu e preparou um ataque decisivo onde ela gerou um brilho de sua boca e lançou na direção de milotic com toda sua força! O raio percorria toda a arena e atingia milotic em seu peito com toda a força!(580kgs). Fazendo milotic ficar nocauteado junto de sylveon que com toda a sua força ficaria caída no chão também fora de combate!°
[15:28:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:19] Yan Henrique: Droga/
[15:30:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:33:03] Yan Henrique: Agr é hora de brinca//
[15:33:15] Yan Henrique: *nanachi chama uma magikarp*//
[15:33:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:20] Yan Henrique: Ainda n eu acho//
[15:34:25] Yan Henrique: Ainda tenho pokemão//
[15:37:46] Yan Henrique: Vou perguntar pro Gustavo//
[15:53:35] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[15:54:25] Gustavo Henrique Ac: Ainda não
Se pode usar os 6 pokémons na batalha//
[15:56:12] Yan Henrique: Blz//
[16:21:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:25:05] Gustavo Henrique Ac: Minha//
[16:27:09] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [} 

Como citado, a milotic já estava enfraquecida dos golpes anteriores da Blaziken, ou seja... já estaria enfraquecida querendo ou não. Mas sua resistência realmente ainda era superior!

  Ambos os mestres deveriam escolher trocar seus pokémons, ou permanecer com eles em campo de batalha._
[18:47:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:20] Yan Henrique: Tô vendo qual pokémon passo//
[18:49:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:16] Yan Henrique: Vai termina é agr//
[19:08:35] Yan Henrique: °Nanachi fazia uma expressão de raiva ao perder seu pokémon e então ficou em silêncio por um breve período de tempo... ela então tirou uma pokébola pintada totalmente de preta e dourada. E ela então disse °

—Parabéns sylveon! Você lutou muito bem e agora será vingada!

—Você é um adversário forte! Então eu irei com meu mais forte pokémon!

°nanachi então colocou sylveon de volta na pokébola e a pokébola negra se abriu criando uma enorme poça no chão. Estranhamente não aconteceu nada por 3 segundos até que todo o local ficou escuro...uma presença maligna era sentida e da poça do chão surgiu uma enorme criatura! Talvez sendo o próprio demônio do mundo pokémon...°

—Vamos acabar com ele! "Gelatina"!

°E então da poça surgiu o Deus pokemom! Giratina enquanto gritava ameaçadora mente e com um olhar maligno em seu rosto.°
[19:08:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:09] Gustavo Henrique Ac: Puta merda
Olha a cara dessa safada 😋🥵😈🔥//
[21:49:34] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:51:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:25] Yan Henrique: Cara broto donada//
[21:51:29] Yan Henrique: Até o Kleber leu//
[21:53:06] Yan Henrique: °Girarina não existe, logo meu pokémon ficou não afetado por tal golpe °\\
[22:56:49] Gustavo Henrique Ac: {] análise [}

As trocas haviam sido feitas perfeitamente! No entanto, a presença de um dos membros d tro da criação, o ambiente se tornava realmente sombrio. Por ser fantasmagórico, do tipo fantasma, o tipo fada não afetava 100%, mas seu lado dragão era afetado... o efeito total da skill da primarina não causava nada de mal em Giratina!!!
[23:06:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:23] Yan Henrique: Primarina Deu um gemido//
[23:13:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:29] Yan Henrique: Tem um jeito//
[23:15:22] Gustavo Henrique Ac: Ratata sola//
[23:15:29] Yan Henrique: Da um tiro no treinador//
[23:15:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:55] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito fi//
[23:16:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/09/2023 ---------------
[12:12:55] Yan Henrique: .
[14:17:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:57] Yan Henrique: Eu tô ocupado//
[17:45:42] Yan Henrique: O Sing da primarina n afetou ent?//
[17:46:39] Gustavo Henrique Ac: Digamos q foi apenas uma irritação//
[21:21:50] Yan Henrique: °Giratina não foi afetado pelo cantar de primarina e sim se irritou!

Giratina então gritou e bateu seu pé no chão e  um raio em sua boca surgiu°

—Giratina! Oblitere ele com HEX!

°o raio de Giratina cresceu em energia tipo dragão e em 1200kmh/h foi lançado na direção de primarina com 2T de força.

O raio ao acertar primarina a jogaria para longe e causaria uma paralisia por um turno caso o dado cair em mais de 10+.

Giratina após isso fecharia sua boca e manteria uma expressão de raiva°
[21:22:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:12] Yan Henrique: Alguém joga um D20//
[21:23:46] Gustavo Henrique Ac: Belê//
[21:25:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:41] Gustavo Henrique Ac: Deu 5//
[21:25:48] Yan Henrique: Pusy))
[22:13:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:14] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [}

Os ataques de primarina funcionavam! A plateia ia a loucura; Nanachi estava enrascada. Ela acabaria por ter de trocar o pokémon? Ou não?...
[23:00:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:01] Gustavo Henrique Ac: Cê já vai entende, tem q esperar o Yan contranarrar agr//
[23:30:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/09/2023 ---------------
[00:25:11] Yan Henrique: °Giratina com sua passiva "pressure" acabaria por ganhar 20% pela presença  de primarina e seu treinador próximos! Também por sua passiva o tempo de duração da névoa de primarina seria diminuído pela metade. Deixando apenas com um único turno! Já que os ataques de efeito não stackam, Giratina poderia se mover no próximo turno..

E com a presença de um pokémon de Arceus (Primarina) os pontos de força de Giratina aumentavam em 1.5x e o dano recebido por Giratina não causavam super efetivo e sim efetivo! Graças a sua tipagem de fantasma.

Giratina estava imóvel e no próximo turno irá se mover°
[08:21:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:28:27] Gustavo Henrique Ac: Em mistype não tem super efetivo se não afetar ambas as tipagens
Pra um super efetivo o pokémon teria q ser apenas dum tipo, que no caso não é//
[08:33:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:36:03] Gustavo Henrique Ac: Carma, q enfraquecido? Skill era paralisante kkk//
[09:20:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:27:54] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[09:31:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:35:41] Gustavo Henrique Ac: {] Análise pra debochar geral 🤔 [}

Giratina estava paralisado!!! A única opção para Nanachi era substituir o lendário com uma troca! Caso contrário, o veria sofrer mais ainda! O Mashup de tipagens estava complicado... e a hydro pump de primarina acertava em cheio Giratina que estava paralisado!!!
[14:15:00] Yan Henrique: °Como dito antes e não ouve uma explicação, os golpes de primarina não causavam mais congelamento em giratina já que ele ainda estava congelado! Além de que a duração do ataque é dois turnos e com a passiva de giratina ele foi reduzido a um. Logo nesse turno gelatina saiu do gelo e a 1000kmh ele adentrou a dimensão invertida e escapou do hydro pump. E surgindo abaixo de primarina ele atacou com  o seu golpe "Shadow claw" onde uma das suas garras colidiu com primarina a mandando para cima  e causou uma perca de 15% dos status de primarina!.

Giratina então gritou e bateu sua cauda no chão e estremesseu a arena enquanto nanachi pulava°
[14:17:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:26] Gustavo Henrique Ac: Foda é congelar fantasma kkkk//
[14:25:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:12] Yan Henrique: Como?
A skill tua diz q dura dois turnos//
[14:26:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:44] Yan Henrique: Mas dá dano
Só n da efetivo//
[14:26:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:03] Yan Henrique: Es//
[22:36:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:06] Yan Henrique: Fantasma/
[22:41:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/09/2023 ---------------
[17:01:28] Gustavo Henrique Ac: Caralho, é eu nessa porra//
[17:01:48] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:01:54] Kleber Teodoro: Tdah//
[17:02:10] Gustavo Henrique Ac: Tava esperando os cara narrar skksks//
[17:02:26] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:06:24] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [}


Giratina caso tivesse ativado uma habilidade espacial/climática, acabava por anular o glaciate, seguindo a lógica das skills climáticas e a lógica de prioridade,  caso não haja um nível de prioridade superior, o pokémon mais rápido ativaria a skill climática primeiro... a não ser que outra estivesse já sobre atuação. Lembrando que Giratina já estaria abalada. Mais nada a declarar.

--------------- 28/09/2023 ---------------
[14:11:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:43] Yan Henrique: ⚡️
[15:30:38] Yan Henrique: °Ao surgir de kyurem giratina começou a flutuar enquanto suas paradas sumiam.

Giratina viu a neblina começar a surgir e a 1300km/h ele subiu para fora da arena enquanto a neblina se espalhou apenas pela a arena.

O mesmo começou a bater suas asas e mandando ventos fortes o suficiente para levar a neblina para longe!. Assim não ficamos congelado e removendo a neblina de kyurem.

Giratina então abriu sua boca e novamente atacou com hex. O tiro de energia draconica avançava a 1000kmh na direção de kyurem que o atingiria com uma força de 600T°
[15:38:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:22] Yan Henrique: O vento dele//
[15:38:25] Yan Henrique: A  névoa//
[15:38:26] Yan Henrique: ⚡️
[15:38:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:40] Yan Henrique: Mas ele gerou frio pô//
[15:39:47] Yan Henrique: Tu narrou//
[15:45:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:29] Yan Henrique: Aaah//
[21:05:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:56] Yan Henrique: Q sentido isso faz poha

Dois vento colide e um sobe?//
[21:07:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:21] Yan Henrique: Mas o kyurem n mandou um  vento gelado?//
[21:09:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:19] Gustavo Henrique Ac: Rapaz... //
[21:10:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:04] Gustavo Henrique Ac: Faz porra nenhuma skskskksks//
[21:13:17] Gustavo Henrique Ac: Ar gelado subindo //
[21:13:33] Gustavo Henrique Ac: Im creizilaition//
[21:26:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:21] Gustavo Henrique Ac: Vento é a deslocação do ar, mas o ar gelado em si não consegue subir. Um vento de ar gelado até teria sentido, mas o frio subir pelo ar... aí não//
[21:34:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/09/2023 ---------------
[23:57:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:03] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac

--------------- 30/09/2023 ---------------
[10:07:53] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [} 

Pelas leis da física, o ar gelado não consegue subir, no entanto, um vento gelado sim. O ar ao redor não teve instantâneamente sua temperatura reduzida, pois não é assim que a condução térmica funciona. Mas levando em conta que são pokémons... é comum seres pressentirem tempestades e mudanças climáticas, e isso também já foi mostrado em animes do tema; logo o frio conseguia ser pressentido por giratina, UM DIS MEMBROS DO TRIO DA CRIAÇÃO. 

  No entanto, o Hex não funcionava dessa vez! E como foi citado que Giratina saiu da arena, em questão de altura, isso ultrapassa os 10m. Ou seja, ninguém causou dano em ninguém.
[11:12:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:12:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:24:16] Gustavo Henrique Ac: Oq? Sobre a questão de saber q o clima vai mudar? Qualquer animal faz isso, man//
[11:24:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:11] Gustavo Henrique Ac: Sim? //
[11:25:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:33] Gustavo Henrique Ac: Quanto mais próxima a mudança, mais rápido os bichos sentem//
[11:29:03] Gustavo Henrique Ac: Temperatura é algo q se conduz, não é uma coisa absoluta sobre as outras. Pega gelo com uma colher de madeira e com uma colher de metal; mas eu não disse q o raio não afetou, apenas disse q os efeitos ficariam pro próximo turno.//
[11:30:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:50] Gustavo Henrique Ac: Puta merda, não coloquei a parada do próximo turno. Mas sim, nessa rodada ninguém sofreu dano//
[11:33:03] Gustavo Henrique Ac: Se acalme homem, tá afobado kkk//
[11:33:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:33:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:36:11] Gustavo Henrique Ac: Gab meu amigo
Efeitos de gelo são literalmente um cu de usar, pq podem ser repelida por vento, saca? igual o vento gelado. Eu não coloquei na análise, mas só pela lógica do giratina tá batendo as asas, o vento nem chegaria nele, pq ia gerar mais vento. No entanto, o raio se atingir, vai dar efetivo. //
[11:44:11] Gustavo Henrique Ac: Gustavo Henrique Ac adicionou você ao grupo.

--------------- 01/10/2023 ---------------
[01:08:17] Yan Henrique: ⚡️
[12:52:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:40] Yan Henrique: °Então acontecia de ambos os pokémons não se  afetavam..

Giratina então se manteve acima da arena onde gritou com raiva e todo o solo tremeu... ele estava utilizando seu ataque: "Ancienty Power"  e o chão começou a se destruir em uma área de 30m².

As pedras do chão começavam a flutuar e avançam na direção de kyurem a 1300km/h onde o atingiria com uma força de 650T bem em cheio do seu rosto. Elas iriam se mover de forma imprevisível e atingir o corpo de kyurem em todas as partes°
[13:47:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:04] Gustavo Henrique Ac: {] Análise [} 

Não há muito oq fazer...  Giratina era pego em cheio! O efeito era garantido e era o fim da batalha para aquele pokémon divino! Restava apenas a troca de pokémons para Nanachi. 
  
{] Mudanças [}

A próxima rodada terá de ser apenas para configurações... ou seja, troca de pokémons, uso de itens e tals. Sem nenhuma ação de ataque ou defesa sendo permitida!
  Após essa rodada o sistema irá mudar para uma melhor organização das batalhas. Ou seja, o circuito ficará assim:

Partida de configuração:

Nanachi 
Strange

Partida de sequência de batalha

Turno de ataque de Nanachi
Turno de defesa de Strange
Turno de ataque de Strange
Turno de defesa de Nanachi
Análise de turnos
[16:51:51] Yan Henrique: //Mas o giratina tava Full life...
[17:06:16] Gustavo Henrique Ac: Nop
Já levou 3 ataques//

--------------- 02/10/2023 ---------------
[20:35:41] Yan Henrique: °Com as frescuragens que rolaram. Nanachi dividia trocar de pokémon e então o fez. Chamando seu Genescect para a batalha! Genescect era praticamente um pokémon totalmente novo já que fora revivido com uma aparência diferente da que ele possuía quando vivo.

O mesmo ficou em um formato de disco no chão até saltar e mudar sua forma para algo que mais lembrava um scyther ou um fóssil de kabutops°
[20:35:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:36] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[22:21:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/10/2023 ---------------
[11:00:36] Yan Henrique: °Genescet ao ver seu alvo ele voou em velocidade máxima(900kmh) e utilizou "False swipe" 
Uma técnica na qual atinge o inimigo infinitas vezes até que ele seja acerto pelo golpe. A velocidade de seus golpes foram de 900kmh e a força de 600kgs.

Também ao acertar o garchomp ele utilizava sua passiva que faria um "Donwload" do código genético e mimetizava sua resistência fisica°

—Derrote ele genescect!

--------------- 08/10/2023 ---------------
[11:46:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:09] Yan Henrique: Normal//
[12:18:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:38] Gustavo Henrique Ac: Não
Divide em dois turnos pra ficar mais organizado. Ou separa. Uma caixa só as ações de defesa e ataque//
[12:40:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:56] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique

--------------- 09/10/2023 ---------------
[16:01:25] Yan Henrique: Krl chegou a notificação agr//
[16:15:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:32] Yan Henrique: Eu nem abri o chat WTF)/
[16:16:39] Yan Henrique: Eu abri o chat agora)/
[16:16:53] Yan Henrique: Gustavo é prova q eu n abri //
[16:17:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:52] Yan Henrique: Então ele recebeu o ataque?//
[16:23:02] Yan Henrique: Lembra que ataque ser normal n significa que o dano é 0 nkkkkk//
[16:23:11] Yan Henrique: Normal é a tipagem//
[16:25:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/10/2023 ---------------
[20:09:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:54] Gustavo Henrique Ac: Foi de base//
[20:12:04] Yan Henrique: Eu skeci//
[20:12:18] Yan Henrique: Mas agora seria um turno de defesa meu?//
[20:12:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:46] Gustavo Henrique Ac: Sim sksksk//

--------------- 13/10/2023 ---------------
[21:06:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/10/2023 ---------------
[12:06:17] Yan Henrique: [Defesa]

°Genesect  por ser mais rápido, conseguiu facilmente desviou das pedras que caim sobre sua cabeça enquanto fazia manobras evasivas a 900km/h.

Ele então  utilizou a habilidade "Fury cutter" desferindo 5 cortes do tipo inseto nas costas de garchomp a 900kmh com 600kgs de força.

Um total de 5 golpes foram encaixados e causaram um dano médio do tipo inseto °
[12:06:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:29] Gustavo Henrique Ac: Qual a resistência do garshomp msm?//
[12:21:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:24] Gustavo Henrique Ac: [• Análise Analítica das Análises •]

_ Genescect de fato acertava primeiro, empurrando Garchomp para longe! Os pokémons podiam ser fortes, mas muitas das vezes, os pilões eram mais pesados que eles próprios!!! O efeito era apenas de uma leve confusão!

   Agora sobre as medidas de ataque de Garchomp! Pelas pancadas, não estavam mais tão perto... no entanto, as pedras passavam de raspão.!

_ Nanachi perde o próximo turno de ataque, pois seu ataque foi narrado antes da análise! No entanto, irá ser válido, com o treinador do Garchomp podendo começar normalmente pelo turno de defesa... igual antes. 

Lembrem q começo e final de rodadas devem ser apenas ataque, ou apenas defesa.

--------------- 15/10/2023 ---------------
[10:10:07] Yan Henrique: @Gabriel Machado
[10:11:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:09] Yan Henrique: N tô cobrando
Só tô lembrando q é teu turno//
[10:13:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:14:31] Yan Henrique: Depende//
[10:14:35] Yan Henrique: Se for de uma pessoa aí//
[10:46:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:42] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[11:08:57] Gustavo Henrique Ac: ∆ rodada de turno de configurações ∆

--------------- 02/12/2023 ---------------
[22:32:21] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[22:33:40] Yan Henrique: E nunca mais terá narração//

--------------- 21/01/2024 ---------------
[16:45:41] Gustavo Henrique Ac: .
[16:49:55] Gustavo Henrique Ac: [} Encerramento • · - ♪


  Após grandes batalhas, os treinadores conseguiram demonstrar um poderoso espírito de combate e equipe junto a seus pokémons. 

  Neste torneio, novos laços foram feitos. Se criaram novas amizades, novas rivalidades..., inimizades. E então o emblema de campeão da liga foi decidido.


   Aquele que ocupou o topo!
   Aquele que venceu!
   O treinador(ra) vitorioso!
   №1 dentre todos os outros!


    . . . 


    Será contabilizado agora.
[16:51:17] Yan Henrique: YEEEEEEEt//
[17:02:16] Gustavo Henrique Ac: [•] Tabela de resultados: 

Desclassificações:

→ Strange. 
→ Íris

[ Os desclassificados não receberão recompensas. ]

[• 6° a 4° Lugar: 

6° Lugar: Cynthia
5° Lugar: N 
4° Lugar: Grimm 


[•] O pódio dos três líderes será decidido por meio de um torneio chaveado. 

Zarturis 
               }——— ↓
Aarne                ↓
                           ↓
                            } 1°  lugar 
Nanachi}————




O sorteio será feito por meio de um D10, no combate de Zarturis e Aarne. CAso caia um número de 1 a 5, Zarturis Vencerá, caso dê um resultado acima de cinco, Aarne será o vencedor. O perdedor ficará com o 3o lugar, e o vencedor poderá disputar pelo 1o ou 2o. 

  O finalista que passar irá enfrentar Nanachi. Dessa vez, caso caia um número acima de cinco, Zarturis vencerá, caso seja abaixo de seis o resultado, a campeã será Nanachi.
[17:05:09] Henrique Jesus: ⚡️
[17:06:07] Gustavo Henrique Ac: [•] Resultado dos pódio:

3º Lugar: Zarturis
2º Lugar: Nanachi
1º Lugar: Aarne
[17:07:46] Gustavo Henrique Ac: .
[17:17:52] Yan Henrique: Da onde o Aarne fico em primeiro se eu num vi uma narração ll
[17:17:53] Yan Henrique: //*
[17:18:15] Gustavo Henrique Ac: Foi tirado no sorteio esses ae//
[17:18:22] Yan Henrique: Ata//
[17:18:32] Yan Henrique: Vai  ter mais uma treta?)/
[17:18:55] Gustavo Henrique Ac: Sim, os campeões indo receber as recompensas//
[17:26:03] Yan Henrique: Quando for pra mim narrar me.marcs ok?//
[17:31:24] Yan Henrique: Tô indo pro carro lá eu meto tudo//
[17:37:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:33] Yan Henrique: Que cherish ball giratina rapaz//
[17:40:53] Gustavo Henrique Ac: Oxi kskssskksk//
[17:40:58] Yan Henrique: O giratina tá com a nanachisksjsnsk/)
[17:41:06] Gustavo Henrique Ac: Só tem 1? //
[17:41:06] Yan Henrique: Me Robaro//
[17:42:10] Yan Henrique: Simskksksks
Lendário só tem um//
[17:42:11] Yan Henrique: Pega o reshiram
Né @Kharis Dreemurr //
[17:42:31] Gustavo Henrique Ac: Ata//
[17:43:37] Yan Henrique: Foi malskskskdk//
[17:45:18] Gustavo Henrique Ac: [}------         • Cena final •         -----{] 


  Após o resultado do torneio ser obtido, foi dado meia hora de descanso para os participantes. No entanto, a plateia estava ansiosa para a tão esperada reclamação de recompensas. 

  E assim, aos poucos as recompensas eram dadas aos que participaram. Do 6º ao 4º lugar elas foram:

Cynthia: ganhou 5 cartas neutras para evolução, 4 pedras de mega evolução(neutras), 2000EG, 750 Atrevicoins, 1 pokébola Cherish Ball(Palkia), 1 item surpresa (amplificador de poder pokemon).

N: ganhou 6 cartas neutras de evolução, 4 pedras de megaevolução(neutras), 2500Eg, 800 Atrevicoins, uma Cherish Ball(Zekrom), um item surpresa(amplificador de poder pokemon).

Grimm: 6 Cartas neutras de evolução, 4 pedras de megaevolução(neutras), 3000EG, 850 Atrevicoins, 1 Cherish Ball(Miraidon), um item surpresa(amplificador de poder pokemon).
[17:45:31] Gustavo Henrique Ac: Agora os participantes vencedores, presentes no top e do torneio, podem ser narrados indo ao centro do estádio, subindo ao pódio em seus lugares. 

Turnos: 


Nanachi
Aarne
Zarturis 
Narrador
[17:56:31] Yan Henrique: É aqui que tenho q narrar Gus?//
[18:03:46] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[18:03:55] Gustavo Henrique Ac: Só q tem q esperar o @Miguel Draconico //
[18:04:07] Yan Henrique: Então ele narra primeiro?//
[18:04:14] Yan Henrique: Achei que ia ter outra batalha //
[18:04:20] Gustavo Henrique Ac: Nem//
[23:22:05] Miguel Draconico: // estou aqui agr kakakakaka, estava dando o rabo pra fantas- quer dizer, estava lutando e quase indo de Vasco nuna luta insana contra um fantasma de conhecimento em RPG de Ordem
[23:23:47] Miguel Draconico: // só vou tomar um banho e venho narrar aqui, sem brincadeira. Não tomo banho desde 2 e pouca, num calor desgraçado
[23:24:08] Gustavo Henrique Ac: Vou te banir por spam //

--------------- 22/01/2024 ---------------
[09:31:18] Gustavo Henrique Ac: Maskipoha
Falei errado
@Yan Henrique , é teu turno msm sksks//

--------------- 25/01/2024 ---------------
[18:26:32] Gustavo Henrique Ac: .
[18:30:35] Yan Henrique: Aqui né?//
[18:30:47] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[18:47:44] Yan Henrique: [Finalizações]

°Nanachi alegre como sempre se encheu de felicidades ao saber que se tornou a campeã em segundo local, comemorando com seus pokémon ela caminhou até o "pódio" para receber sua medalha ou prêmio, de forma rápida e ansiosa ela andou enquanto giratina a acompanhava em sua forma voadora °

—Ei gelatina! Nós conseguimos! Só não entendi o outro cara ter ficado paradão!
[18:47:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:48] Kleber Teodoro: Cynthia Lunch//
[18:54:39] Miguel Draconico: • no exato momento em que era chamado juntamente com os demais, Aarne prosseguia em direção ao centro do estádio. O wendigo estava feliz e satisfeito, verdadeiramente realizado com aquela proeza a qual havia conseguido. Ele estava animado que havia conseguido vencer o torneio, era algo episódico e isso era claro, porém ele tratava de comemorar. Em meio ao estádio, um sorriso em seu rosto era perceptível até dos últimos bancos e fileiras, Aarne estava verdadeiramente feliz e realizado com o feito o qual havia conseguido e aproveitava a cada segundo dessa alegria e desse êxtase •

(Até que não foi tão complicado... Ainda bem que dei ouvidos ao velho.)

• ele esperava até que começasse a "cerimônia" de premiação, estando no centro do estádio •
[18:55:41] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:00] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis estava a desolado por ter perdido, ali talvez fosse um dos mais preparados. Para si era inaceitável que Aarne com 3 pokémons selvagens e sem treino tivessem ganho. 

  No entanto, ele subia no pódio, onde com calma ficava em silêncio, tirando o chão e ignorando todos os outros. Ele pegaria suas coisas e após isso iria embora dali. •
[19:04:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:45] Gustavo Henrique Ac: [} Syst Narrador • Prof AOK 

• O velho Carvalho caminha até o pódio, junto a ele três garotas vestidas de roxo caminhavam carregando os prêmios. Para a surpresa de Aarne, ele ganhou um grande troféu dourado, onde estava gravado "1º lugar, o campeão de ouro". Também recebia a insígnia de mestre do estádio de Galar, 15 cartas evolutivas neutras, 5 pedras de megaevolução neutras, 4000EG, 1000 Atrevicoins, 1 Cherish Ball (com um Zacien Sword), e um amplificador duplo de poder pokemon. 

  Nanachi por sua vez ganhava um troféu prata, com a gravação de "2º lugar, a campeã de prata". Também ganhava 10 cartas neutras de evolução, 5 pedras de megaevolução neutras, 4000EG, 1000 Atrevicoins, 1 Cherish Ball (um fodendo arceus, vsfd Yan), e um item de megaevolução livre reutilizável.

  E por fim Zarturis ganhava um troféu de bronze, pequeno, com a gravação "3º lugar, o campeão de bronze". Além disso, ele recebia 8 cartas neutras de evolução, 5 pedras de megaevolução neutras, 3500EG, 900 Atrevicoins, 1 Cherish Ball(Miraidon)[Grimm na realidade ficou com um regigigas], e também ganhou um item escudo, que diminui fraquezas em 50%. •


[] As fichas dos itens serão feitas e entregues aos participantes.
[19:21:35] Yan Henrique: Oak*//
[19:21:51] Gustavo Henrique Ac: Ué//
[19:21:57] Gustavo Henrique Ac: Atapo //
[19:22:09] Yan Henrique: Zacien e zamazenta protegem o castelo da Verônicaskskskks//
[19:22:15] Yan Henrique: Eles q escolhem os reis//
[19:22:24] Gustavo Henrique Ac: Não mais ksksksksksks//
[19:22:31] Yan Henrique: Roubaro a guarda real//
[19:22:35] Yan Henrique: E eu age?//
[19:22:40] Gustavo Henrique Ac: Ss//
[19:22:42] Yan Henrique: Deixa eu fazer a ficha do arceus aekkkkk//
[19:23:10] Gustavo Henrique Ac: Faça, a lore, o verso, é tudo seu msm//
[19:24:04] Yan Henrique: Oh Pora n quis  ser ignorante//
[19:24:11] Yan Henrique: A lore de pokémon n é só minha n//
[19:24:21] Yan Henrique: Nem minha é
De quem quiser desenvolver//
[19:24:33] Yan Henrique: Henrique msm tá fznd várias coisas
Tu expandiu Monde coisa
É nossa//
[21:14:17] Yan Henrique: ⚡️

--------------- 01/02/2024 ---------------
[23:30:17] Miguel Draconico: @Yan Henrique //

--------------- 04/02/2024 ---------------
[17:39:58] Yan Henrique: ⚡️
[23:10:34] Yan Henrique: °Recebendo o troféu de prata,a coelha saltava de alegria gritando e até mesmo chorando de felicidade. Algo descobri oque possuía na cherish Ball, a pequena simplesmente surtou  comemorou mais ainda recolhendo seus itens. Até que ela olhou para uma das mulheres de roxo e sussurrou em sua ouvido °

~Você também vem de prêmio?
[23:10:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/02/2024 ---------------
[10:18:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:12] Yan Henrique: Calma
É só amizade//
[20:05:45] Yan Henrique: @Miguel Draconico

--------------- 06/02/2024 ---------------
[09:38:30] Miguel Draconico: [Zarturis]

• Aarne talvez conseguisse perceber a inveja de Zarturis... Ou talvez não, mas de qualquer forma, ele o ignorava da mesma forma forma solene •

[Pro oak]

• Aarn reivindicava todos os seus prêmios, guardando todos [exceto o troféu dourado, pois não caberia] em sua mochila. Ele iria deixar tudo guardado até chegar o momento oportuno, tendo preferência para quando seu esconderijo estivesse pronto. Ele deixaria o recinto um pouco após Zarturis e seguiria para a morada dos deuses para deixar o troféu em seu quarto •
[09:41:55] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis recebia aquilo tudo, ficando possesso pela amargura de ter sido derrotado, isso apenas o faria virar um monstro dali pra frente. A inveja, a ganância, e a frustração causavam a aquele ser uma sensação de raiva contida, porém ele logo se normalizava e sorria, pegando os itens e agradecendo os envolvidos. •
[09:42:45] Miguel Draconico: // eu esqueci de agradecer pqp
Conserto no próximo turno
[12:29:44] Yan Henrique: Ignoraram a cheia//
[12:29:50] Yan Henrique: Cueia*
[12:30:13] Gustavo Henrique Ac: Esqueci q Tenho q narrar mais um turno sksksksksksk//
[12:32:14] Gustavo Henrique Ac: • A moça que entregou as recompensas para Nanachi acabava por ficar confusa com aquela pergunta, ficando naipe a Kobeni quando fica nervosa. •

Moça de roxo¹— N-Não, só os prêmios mesmo. 

• Após isso, todos poderiam ir para suas casas sem problemas. •
[12:35:05] Yan Henrique: °Nanachi via Zarturis ficando maligno,e olhou para o rapaz  mandando um beijinho pra ele como se fosse um "fique calmo"

E segurou a mão da garota de roxo e levou a garota com ela. Chegando em Zarturis ela disse°

—Não se sinta assim! Você lutou bem, se quiser posso te entregar meu troféu de segundo! Se você não se sentir tão mal!

°Nanachi olhou para a garota de roxo com uma expressão que dizia "agora você é um prêmio"°
[12:37:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:39] Gustavo Henrique Ac: KSSKKSKSKDKDKDKDKDK VSFD YAN//
[12:39:34] Miguel Draconico: É amigos... Agora o Aarne tortura coelhos para conseguir o pé//
[12:40:33] Gustavo Henrique Ac: Carma, lembre q o Aarne descobre quem é o zarturis só bemmmm depois do torneio ☝🏻🤠//
[12:41:22] Yan Henrique: OQKSKSKSKSK))
[12:43:47] Miguel Draconico: // ué, o Zarturis é coelho tbm? Eu tava falando da nanachi atacante.
[16:48:44] Yan Henrique: É eu agr?//
[16:50:27] Gustavo Henrique Ac: Yep//
[16:50:57] Yan Henrique: Uai
[16:52:17] Gustavo Henrique Ac: Atapo, é o Miguel//
[16:52:48] Yan Henrique: Me confundiu com o aspirador de pinto 😔😔//
[16:52:51] Yan Henrique: ZoAs Miguel//
[16:53:28] Gustavo Henrique Ac: Vo nem fala nada skskskksks//
[16:54:19] Yan Henrique: Oq?kskghdj//
[16:55:26] Miguel Draconico: // praticamente o Aarne já foi embora, só ia narrar q ele agradeceu o pessoal kakakakak. Não precisam me esperar
[16:55:40] Gustavo Henrique Ac: Então blz skskskksks//
[20:48:45] Yan Henrique: Narra aí fofa//
[20:51:20] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis via aquilo e Vietnam Memories lhe vinham na mente, era como se Ūnnoh o avisasse para não ficar muito perto de coelhas, porque algo poderia acontecer com sua reputação. Com isso ele apenas dava um joinha. •

Zarturis— Um troféu não iria mudar a sensação de derrota, mas obrigado, Nanachi; você foi muito bem também.

• Mesmo decepcionado, zarturis era sincero e gentil com as palavras. •

--------------- 15/02/2024 ---------------
[22:50:49] Yan Henrique: °Ela fazia uma carinha de tristeza pelo rapaz°

—Ah.. mas não fica triste não! Você ainda pode ganhar gasolina tenha outro! Agora vou ir pra minha casinha,Nha....

°Ela tirava o Arceus da pokébola e subia nele com a guria que levou os prêmios, e ambas iam no maior estilo pra casa da Cíntia°


************************************************************

=== CHAT: CENA 03.3 ===
Participantes: Kleber Teodoro, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus
==================================================


--------------- 19/05/2024 ---------------
[18:14:01] Henrique Jesus: .
[18:14:30] Henrique Jesus: Você deu o nome CENA 03.3 ao grupo.
[18:17:31] Henrique Jesus: Você adicionou um participante ao grupo.
[18:59:36] Henrique Jesus: [ ULTIMA NARRAÇÃO EULLER - Paragrafo 03 ]

No caso da força x resistência, não se esqueça que a Sacred Gear de Kamuz responde à determinação de seu dono. Então, com a determinação implacável e a fé de Kamuz, o Aspecto utiliza 30 de sua mana, convertido em 150% de buff, deixando as correntes com 1735T. Como o escudo tem 1275, as correntes superam as da barreira do leão, forçando a barreira. Ao conseguir envolver o leão nas correntes, agora será aplicado 125% de debuff devido à utilização da mana, mas 10% da fraqueza. assim, sendo suficiente para deixar a Sacred Gear de Sett inútil na luta. Lembrando que não importa se ele avança ou não, as correntes vão aparecer em cima da Sacred Gear.
[18:59:53] Henrique Jesus: O fator de uma diferença de tipo energético utilizado é um fator importante que deveria ter sido citado desde o inicio. O título de Sett saberia dizer-lhe que aquilo era a essência primordial da Energia Sagrada e que aquela Sacred Gear era uma Aetherium. Apesar dele não saber o que era, a descrição seria dada em seu resumo, havendo o conhecimento da capacidade de sobreposição da vontade cristalizada, a qual ele saberia ser a Sacred Gear. Assim, como uma contra-medida de proteção adicional, o Haki de Sett deixou de cobrir somente seu Nunchaku para cobrir toda sua armadura, deixando-a num preto brilhante pelo brilho natural dela. Assim, seu Haki do Armamento revestiu adicionando uma proteção extra à Sett. Por ser similar ao éter e capaz de interagir com coisas intangíveis, seria uma barreira adicional mesmo contra o Aether(éter) da Sacred Gear de Kamuz. Além disso, o Haki estaria influenciando seus efeitos na armadura e ainda no Nunchaku, dobrando os atributos da Sacred Gear. Ademais, ainda assim não seria um embate de anulação e sim de defesa física e portanto essas classificações seriam independentes para os resultados, mas os fatores supracitados foram uma adição para algo sem querer omitido. Devido ao Haki, a resistência total da barreira seria 2550Tf e assim, a força de 1.735T das correntes não conseguiriam superar a barreira e aplicar o debuff contra Regulus. As correntes tentariam agarrar a cabeça do leão formada, mas logo aquela barreira modificaria de todas as formas para agarrar a corrente sem deixar mover-se.
[19:00:06] Henrique Jesus: [ MINHA CONTRA-NARRATIVA ]

O fator de uma diferença de tipo energético utilizado é um fator importante que deveria ter sido citado desde o inicio. O título de Sett saberia dizer-lhe que aquilo era a essência primordial da Energia Sagrada e que aquela Sacred Gear era uma Aetherium. Apesar dele não saber o que era, a descrição seria dada em seu resumo, havendo o conhecimento da capacidade de sobreposição da vontade cristalizada, a qual ele saberia ser a Sacred Gear. Assim, como uma contra-medida de proteção adicional, o Haki de Sett deixou de cobrir somente seu Nunchaku para cobrir toda sua armadura, deixando-a num preto brilhante pelo brilho natural dela. Assim, seu Haki do Armamento revestiu adicionando uma proteção extra à Sett. Por ser similar ao éter e capaz de interagir com coisas intangíveis, seria uma barreira adicional mesmo contra o Aether(éter) da Sacred Gear de Kamuz. Além disso, o Haki estaria influenciando seus efeitos na armadura e ainda no Nunchaku, dobrando os atributos da Sacred Gear. Ademais, ainda assim não seria um embate de anulação e sim de defesa física e portanto essas classificações seriam independentes para os resultados, mas os fatores supracitados foram uma adição para algo sem querer omitido. Devido ao Haki, a resistência total da barreira seria 2550Tf e assim, a força de 1.735T das correntes não conseguiriam superar a barreira e aplicar o debuff contra Regulus. As correntes tentariam agarrar a cabeça do leão formada, mas logo aquela barreira modificaria de todas as formas para agarrar a corrente sem deixar mover-se. (edited)
[19:00:20] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues se não houver algo a contra-narrar SOBRE ISSO, marca com um joinha
[19:00:27] Henrique Jesus: ai seguimos fazendo assim
[19:14:19] Euller Rodrigues: Euller reagiu com 👍 à sua mensagem 
[19:48:13] Henrique Jesus: O golpe atingira Kamuz e seu abdômen seria completamente aberto pelo golpe. Uma explosão de órgãos e sangue ou tudo que houvesse dentro de Kamuz fora liberada. Naquele momento, Sett ainda estava sob dominação, então o sorriso sádico de seu rosto aumentou vendo aquilo, mas certamente não seria normal para quem nunca mata. 

Além disso, devido ao fato de estar com Haki, o efeito do Haki do Armamento de Sett seria ativo: o corpo de Kamuz para essa habilidade seria dividido teoricamente em 6 partes: cabeça, braço esquerdo e direito, perna esquerda e direita, e tronco. Assim, a sua resistência seria dividida igualmente nessas seis partes e caso Sett supere em força  a resistência no impacto duma região, aquela região será afetada numa porcentagem proporcional à força excedente e caso seja 100%, será desfragmentada e desconectada do corpo do ser, devolvendo ao ciclo da vida como se realmente morresse. No caso do abdômen, estaria na região do tronco. Assim, por não ter mais barreiras orgânicas pelo corpo de Kamuz ter sido atravessado, aquele haki atingiria sua alma na região do tronco, onde haveria uma resistência de 2Tf(13Tf daquele momento / 6) superada em 180% pela força de 36Tf atingida em Kamuz. Assim, cerca de 16% da alma de Kamuz seria desconectada de seu ser e devolvida ao ciclo da vida. Além disso, a região do tronco de Kamuz(do inicio do pescoço até a lombar) seria completamente desabilitada por não haver mais a alma conectada àquela região, ou seja, tudo que houver naquela região deixa de funcionar por não ter mais a origem de sua expressão.
[19:48:35] Henrique Jesus: O primeiro paragrafo é só pra tu entender a partir de onde isso aconteceu, mas foca no segundo se tu tiver uma forma de contra-narrar isso

--------------- 21/05/2024 ---------------
[03:03:13] Euller Rodrigues: =Kamuz ainda estava com a Benção da Proteção. Lembrando disso, vou reforçar que Kamuz tinha 50% de redução de danos físicos e mágicos. Assim, o golpe só ignorava 40%. Assim, sobrou ainda 10%. De 36T, o golpe foi para 32T, nesse caso os 28,167 HP zera. Assim, Kamuz tomou 4.233T de dano do golpe de Sett, e a resistência de Kamuz estava a 13T para cima. Além disso, como dito várias vezes, para dar dano no corpo de Kamuz, primeiro terá que zerar os HP e de fato zerou. Se o golpe ignorou 40% da resistência de Kamuz, ele ficaria com 8T, o suficiente para tankar o golpe, porém sofrendo danos terríveis em seu corpo. Mas não ao ponto de atravessar o corpo de Kamuz.

Porém, caso isso aconteça, Kamuz tem imunidade ampla em todos os sentidos (mente, alma, espírito, elemental etc.), não importando a fonte do ataque, seja físico, mágico, espiritual etc., desde que Kamuz esteja usando a Benção da Proteção. Sua alma já é imune a golpes que afetam diretamente ou indiretamente, isso já é natural da benção e, naquele ponto, a Sacred Gear de Kamuz já evoluiu ao ponto em que essa imunidade se torna absoluta, não sendo nem mesmo afetado em reduções. Cada bênção dada tem sua função. No caso, a que Lúcifer deu é focada em defesa por enquanto, não só defesa física e mágica, mas defesas em geral. Assim, nem mesmo Haki de Sett poderia quebrar essa imunidade, pois a Sacred Gear de Kamuz já está ao nível de manipular o conceito da vida.

Mas se da mesma forma o Haki de Sett conseguisse superar essa imunidade absoluta, por causa dos seus sentimentos de proteger seus aliados e fazer Sett se libertar da dominação de Fuik no momento em que Kamuz está se sacrificando, encadeando o foco de Sett em si, isso faz Kamuz "morrer". Porém, sua Sacred Gear disserta a habilidade Balance Breaker (Disjuntor de Equilíbrio) de suas bênçãos, no caso a primeira seria a da própria Benção da Proteção. Essa habilidade faz com que o restante da alma de Kamuz se torne dourada, impedindo aquele 16% de sua alma de voltar para o ciclo da vida, e mesmo assim 84% da alma de Kamuz, estaria ali, fazendo os 16% restantes regenerar ou voltar para o lugar, não deixando aquela parte ir para o ciclo da vida.

Essa habilidade também pode fazer Kamuz viver independente de corpo, fazendo assim Kamuz vagar e usar suas habilidades sem precisar de um corpo de fato, de uma forma que ele mesmo pode vagar no mundo da morte sem perder sua vida. Isso é possível, pois essa habilidade também funciona como um depósito das ações de Kamuz, pensamentos e desejos, bons e maus. Independente do nível do poder do golpe, mesmo com Haki, não pode negar o poder de uma benção de Lúcifer que sempre abre um caminho da luz os protegendo. Essa habilidade tem um poder tão absoluto que parece que a própria Lúcifer está manipulando o conceito da vida em todos os aspectos, pegando pedaço por pedaço da alma de Kamuz que foi deslocada e a colocando no lugar. Isso é o verdadeiro poder da benção de Lúcifer, sua Balance Breaker não só deu uma habilidade nova, como liberou essa bênção ao nível máximo dela, aprimorando todas as suas habilidades da Benção da Proteção e dos aspectos da proteção (espada e escudo).

Assim, negando o golpe de Haki, fazendo a parte que foi atingida regenerar tanto quanto a alma e o corpo físico. Porém, o processo do Hollow continuava o mesmo, pois Kamuz ainda foi puxado pela sua Sacred Gear, levando-o para o outro corpo. =
[12:20:00] Henrique Jesus: •A morte de Kamuz já havia sido narrada narrada nesse mesmo turno, com seu abdômen explodido como narrado, a aceitação desse fato já havia acontecido e mudar isso seria meta gaming. Contudo, mesmo assim, o golpe de Sett ignorava quaisquer barreiras e defesas para atingir diretamente o alvo e dar um dano real direto nele. O HP não faria parte naturalmente do ser de Kamuz, mas algo criado. Sua Energia Cinética Verdadeira iria tunelar simplesmente ignorando as barreiras como o HP para atingir Kamuz diretamente com uma redução de 10% natural dele como citado. Assim, o demônio levaria 32Tf e seu abdômen seria aberto. Ignorar 40% da resistência não é reduzir a própria força, é como reduzir teoricamente a resistência do alvo, mas não há nenhuma redução real.

 O Haki do Armamento é capaz de interagir até mesmo com coisas intangíveis, sendo similar ao éter em essência. O que o Haki permite é que Sett consiga socar o ser etéreo de Kamuz como se fosse uma parede. Naquele momento, isso aconteceu, com as capacidades de Sett sendo misturadas e adaptadas pelo Haki. Assim, o mesmo mecanismo de ignorar resistência da Energia Cinética Verdadeira é aplicado e a imunidade, que equivaleria a 100% de resistência, seria reduzida para 60% de resistência. O sistema do Haki de dividir a resistência do alvo entre as partes citadas é apenas uma forma em off de definir isso, ja que não existe oficialmente um sistema de resistência física espiritual. Desse modo, as 13Tf de Kamuz seriam distribuídas entre as 6 partes totalizando resistência de 2Tf/parte e, na região do abdômen(tronco) atingida por Sett, haveria uma desistência de 2Tf. Como Sett atingiu instantâneamente após abrir o abdômen de Kamuz, a força foi também de 32Tf. Contudo, a redução de 60% pela resistência espiritual reduzida de Kamuz faria isso ser de 12Tf, 600% acima da resistência suportada. Portanto, Sett atingiria e INSTANTÂNEAMENTE aquela região corresponde ao tronco de Kamuz seria desconectada do restante da trindade como se a REGIÃO tivesse morrido, sendo enviada de volta ao ciclo e não podendo retornar, já que por estar desconectada do restante da alma, não estava mais ligada à Sacred.

 Kamuz perderia aquela parte da alma, mas o Balance Breaker iria regenerar. 

 As sequências seguintes narradas nesse último parágrafo foram alguns segundos depois dessa, então não cabe comentar por hora. •
[12:20:14] Henrique Jesus: Se quiser contra narrar algo avisa, se n marca com joinha e seguimos
[21:00:31] Euller Rodrigues: Euller reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:02:22] Henrique Jesus: [ TURNO EULLER - PARAGRAFO 06 ]

Além disso, as Darkness de Kamuz foram utilizadas, deixando a contagem zerada. A Darkness foi usada para criar um Angelic Heart. Essa habilidade pode ser usada apenas uma vez, e ele utiliza as Darkness acumuladas dentro da missão. O Angelic Heart é usado para criar um corpo novo para o usuário que tenha 50% de resistência aos golpes sofridos, tanto mágicos quanto físicos. O Angelic Heart é enviado para dentro de uma das setas que estavam fora da arena. O Angelic Heart começa a brilhar e a pulsar. O brilho começa a se espalhar dentro da seta, formando um corpo idêntico ao antigo corpo de Kamuz. O corpo tem os mesmos atributos.
[21:03:19] Henrique Jesus: [ MINHA CONTRA-NARRATIVA ]


•Angelic Heart não poderia criar resistência ao poder físico provindo de Sett, mas poderia criar resistência à energia cinética comum. Isso quer dizer que, Kamuz reduziria 50% de danos físicos agora, mas que o poder de Sett(Energia Cinética Verdadeira) não poderia ser criado resistência pela ausência de uma interação, já que é impossível devido às propriedades de tunelamento quântico e várias posições simultâneas dos picos de energia ao longo da corda que forma aquela energia. Assim, nada consegue interagir com essa energia, literalmente nada no universo além dos poderes dos perpétuos e os taus que os tardigrados dominavam em seu espírito. Mesmo com Sacred Gear, não haveria sentido em Kamuz criar resistência àquela energia sem saber que ela é diferente, já que atuava exatamente como a força física comum e a vontade de resistir contra àquela força física expressaria a resistência à Energia Cinética, mas não à ECV, já que não há modos que justifiquem o conhecimento dela. Todos seus mecanismos atuam no nível mais fundamental das partículas, não há como Kamuz sequer sentir. 

Sett estava a 1m de Ryo e Kamuz e ao sentir as movimentações espirituais da cópia da alma e de Angelic Heart, ele revira os olhos e suspira.• 

- Eu vou mandar ele pra casa, melhor do que ficsr lutando atoa enquanto ele tenta me matar como vingança. 

•O homem fera diz enquanto aponta sua mão na direção de Kamuz e ao findar da frase dispara uma bolha em forma de pata de sua mão, atingindo Kamuz e o levando instantâneamente para longe dali numa velocidade de 700m/s. Não haveria como Kamuz reagir àquele poder, visto que sua resistência era inferior à força de Sett e ele estava morto naquele momento, por mais que estivesse retornando. Seu corpo viajaria numa bolha na velocidade supracitada por três dias e três noites, mesmo desviando a rota para isso, para atingir as montanhas de Katenbury e explodir numa força de 36Tf em um raio de 85m, mas sem ferir Kamuz. Toda a área da montanha seria completamente obliterada e deixaria uma grande marca em forma de pata talhada nas montanhas. •

--------------- 22/05/2024 ---------------
[01:17:42] Euller Rodrigues: =Nunca foi dito que a Angelic Heart foi criada naquele mundo. Esse coração foi feito pela sua Sacred Gear, que estava muito longe daquele local. Porém, Sett poderia sentir a Angelic Heart dentro da seta gigante fora da arena, formando o novo corpo para Kamuz. Como está na sua narração, Kamuz agora tem uma resistência de 50% a golpes físicos. Porém, você narrou que sentiu no momento da cópia da alma. Então, Sett já veria o Hollow em pé e a alma de Kamuz já estaria na Angelic Heart com o corpo novo já formado. Então, Kamuz já estava acordado, mas Shen ainda estava conectado no antigo corpo, pois ele estava fazendo a cópia da alma. Assim, a resistência daquele corpo já estava em 96T, pois quem estava modificando as roupas era o próprio Shen.

Shen então, nesse momento, espalha uma nebulosa vermelha de uma matéria totalmente específica e diferente instantaneamente. Caso Sett tente ainda golpear o Hollow, essa nebulosa se torna sólida com uma resistência de 100T, impedindo que o corpo seja jogado para longe e fora da missão. Kamuz já estaria acordado e, pelas setas, conseguiria ouvir a frase de Sett. Então, pelas setas, Kamuz responde ao homem fera=

- Vingança? Você acha mesmo que eu voltei à vida por vingança? Sett, minha volta está além desse mundo. Pode ficar tranquilo, sua presença para mim não me afeta. E antes de atacar esse corpo que já não me pertence, ele só atacará se eu permitir. Então, relaxe e fique focado em derrotar os verdadeiros inimigos.

=Kamuz já responde a Sett, se levantando, e os mesmos acontecimentos continuam. Porém, no momento em que Kalisa responde e ele percebe que Sett já não estava mais sob a dominação do Fiuk, ele não vê necessidade de atacar Sett.=
[10:22:54] Henrique Jesus: •No momento em que Sett sentisse, ele saberia do que se tratava devido ao seu título. Assim, iria reagir antes que o novo corpo de Kamuz fosse criado e seguiriam as ações ditas anteriormente. Ele não reagiu somente aos movimentos de cópia da alma, mas também aos movimentos do Angelic Heart como narrado. 

 A nebulosa seria completamente destruída no caminho até Kamuz, sendo fragmentada por uma força de 237Tf até alcançar o demônio e os efeitos citados seguirem. Assim, ele seria atingido antes que levantasse.•
[11:11:21] Euller Rodrigues: =Como dito na minha narração, no momento que Kamuz morreu, sua Sacred Gear já havia gasto suas "darkness" e criado a Angelic Heart, isso de forma instantânea. Mesmo que ele conseguisse sentir o Heart, não iria mudar muito, pois quando Kamuz consegue fugir do lobo, ele já estaria nas mãos de sua Sacred Gear. E no momento em que Sett lança aquele golpe no corpo antigo, não mudaria muito, porque o disjuntor de equilíbrio de Kamuz já havia concedido a habilidade que o faz ficar independentemente do corpo. Então, no momento em que Sett lança o Hollow para fora do combate, Kamuz ainda estava nas mãos de sua Sacred Gear e assim, quando seu corpo novo já estaria pronto, ele iria ser enviado para o novo corpo. Isso significa que Kamuz nem precisou voltar para o corpo antigo, ficou com sua Sacred Gear no mundo dela e só voltou quando o corpo novo estava pronto.

Mesmo assim, se Sett tiver o básico de conhecimento espiritual, iria perceber que aquele não é Kamuz, mas sim outra criatura. Além disso, nenhum dos dois corpos demonstrou uma aura vingativa. Kamuz nunca consegue esconder seus sentimentos, pois a atmosfera do ambiente mudaria só por causa de um detalhe. Sua energia está chegando a 6 km³ de distância, então qualquer um dentro dessa área sentiria isso. Além disso, a Bênção das Emoções iria reagir de forma agressiva se Kamuz quisesse vingança, e nesse caso elas nem reagiram, ainda tentando selar a Sacred Gear de Sett, se ainda estivesse dominado. Caso contrário, elas nem tentariam mais, se Sett tivesse voltado ao normal. Como as setas, que também iriam reagir, indo para cima de Sett, mas no caso, elas só ficaram no mesmo lugar, se adaptando. Sett não sentiria esses sinais se ele fosse burro e ignorante. Mas, do mesmo jeito, a alma de Kamuz iria para o novo corpo pela sua "balance breaker" e iria repetir a frase de Kamuz, respondendo a Sett da última narração.=
[11:36:54] Henrique Jesus: •No caso de que tenha sido instantâneamente após a morte de Kamuz, Sett ainda estaria com a mão atravessando o corpo dele e ele ainda não haveria de ter morrido. Nesse caso, Sett sentiria as movimentações como ja dito e lançaria Kamuz pra Nárnia da mesma forma . O que muda agora é que, como foi durante a cena em que Kamuz fugia do lobo, significa que a alma ainda não teria saído do corpo instantâneamente. Dessa forma, o corpo de Kamuz junto a sua alma e sua Sacred que ainda estavam ligados naquele espaço de tempo, foram jogados para Katenbury como narrado. •

--------------- 23/05/2024 ---------------
[07:36:46] Euller Rodrigues: =A alma de Kamuz, no momento em que cai no mar da escuridão, já não estaria mais dentro do seu corpo antigo. Como narrado, isso ocorreu antes da narração da Angelic Heart. Essa parte da narração foi ignorada, pulando para a parte da Angelic Heart. Não pode ser contraditada, pois a sequência de fatos que Sett utilizou foi após a narração do mar da escuridão.

Sendo assim, como mencionado, no momento em que a Sacred Gear de Kamuz toma as mãos dele e o puxa para o seu próprio mundo, ao invés de enviar a alma de Kamuz diretamente para o seu corpo antigo, ela o envia diretamente para a Angelic Heart. Isso faz com que as narrativas anteriores aconteçam, e Kamuz lança a frase já em seu novo corpo, com o Hollow sendo enviado para montanhas, provavelmente em Hokkaido. Lembrando que, devido ao fato de ter pulado aquela parte da narração, não há mais contraditória, pois se pulou um fato importante da minha narração, e isso traz essa consequência.=
[10:23:14] Henrique Jesus: [ TURNO EULLER — PARÁGRAFO 7/8 ]

No mesmo momento em que o corpo estava se formando dentro da seta, o corpo antigo de Kamuz se levanta  ao mesmo tempo em que Sett toma uma postura rígida. O corpo de Kamuz começa a passar por uma metamorfose, ficando alto e robusto. Seus cabelos pretos começam a se tornar longos e roxos, suas roupas se tornam orientais. Os dois acontecimentos ocorrem simultaneamente. Quando Kamuz volta para seu corpo, ele é enviado para seu novo corpo sem ser envenenado, isso foi feito pela sua Sacred Gear e Angelic Heart. No entanto, aquele corpo precisa de uma alma, e Shen ao saber o que está acontecendo, prevê e cria uma cópia da alma de Kamuz usando sua Big Hill. Essa cópia é manipulada por Shen para eliminar Sett e obedecer a Kamuz, transformando em um alvo para o Hollow. Isso significa que Kamuz estava prestes a se tornar Hollow, mas Shen e a Sacred Gear de Kamuz manipularam a vida e a morte para criar uma nova criatura.
[10:23:29] Henrique Jesus: Concordamos que isso não iria acontecer? Ja que o corpo antigo foi mandado pra Katenbury?
[10:47:24] Euller Rodrigues: = A metamorfose continuaria da mesma forma, transformando o corpo em um Hollow. Porém, agora Katenbury e um portal se abre debaixo do Hollow, Levando para Gerechtigkeit, onde ocorreria o encontro de Kamuz.=
[17:34:58] Henrique Jesus: [ TURNO EULLER — PARÁGRAFO 18 ]

=No momento em que a mão atravessa o corpo de Kamuz e, como narrado, Sett já tocaria na cosmo energia que já se tornou uma fruta. Isso faz com que Holy chegue mais cedo ao momento e observe aquele corpo antigo de Kamuz se tornar um hollow. Os mesmos eventos narrados da última vez ocorrem. Holy mostra sua memória aos heróis e a balança aparece em Sett, mantendo da mesma forma. No momento em que Sett pergunta ao leão se ele quer brincar isso já é começo em ter ações de ataque, é o suficiente para a balança cair para o lado do culpado. No momento em que o leão para e se diminui, já era tarde demais e não havia mais como negar os efeitos da balança. Nisso, a narração continua da mesma forma, com a redoma sendo criada. Porém, na parte do Teletransporte, ela só o faria se o leão continuasse. Caso houvesse uma morte em sua presença, a Sacred Gear de Holy exigiria que ela desse uma retaliação contra Sett. Então, o Teletransporte se mantém. No entanto, Holy é imune à habilidade Festival da Caça de Sett, Pois ele foi julgado como culpado pela Sacred gear dela assim ele  não conseguiria roubar atributos de Holy, pois Sett já estava sob as regras da Glória e de Holy, assim como os outros dois vilões. Sett, naquela momento, estava sendo julgado pela Glória por furto, assassinato e orgulho descontrolado. Esses três motivos já fariam a primeira regra da balança ser ativada, impedindo que nenhuma habilidade mágica, física ou passiva do julgado afetasse Holy. Mesmo que Sett conseguisse roubar os atributos de Holy, Ele poderia só roubar uma única vez, pois habilidades como festival da caça afetaria ela somente uma vez, Porque os corpos dos deuses do poder evoluí no mesmo momento em habilidades entra em contato, Fazendo o festival da caça só funciona somente uma vez contra Holy, Pois as próximas vezes o festival da caça será inútil contra Holy, é a famosa Frase, o mesmo golpe não funciona duas vezes contra um deus, Mas a Glória entraria em ação também nesse momento, caso a balança ainda estivesse neutra, o que seria impossível pelas ações de Sett, Glória faz o Festival da Caça roubar apenas 500 km/h e 5.000T, Reduzindo para 0,1% de atributos roubados naquele momento.
[17:35:35] Henrique Jesus: [ MINHA CONTRA-NARRATIVA ]

Não havia como Sett tocar a cosmo energia, em nenhum momento ele tocou. Era uma habilidade natural de sua fruta repelir poderes de outros seres e transformar em fruta imediatamente pelo poder do abismo. O homem fera tocou Kamuz e repeliu sua magia transformando-a em fruta. Naquele momento, sua outra mão tocou a parte externa da fruta e imediatamente levou-a para outra dimensão. A fruta estava guardando o poder solidificado também com a energia do abismo da Nikyu Nikyu no mi na parte interna da fruta, mas não era totalmente a fruta. Ademais, a pele de Sett estava recoberta por muitas coisas: Haki por cima da armadura, energia sagrada por cima da armadura, a armadura e uma camada de repulsão constante, impedindo que a cosmo eneegia entrasse em contsro com ele de toda forma. Dessa forma, Sett não tocaria a cosmo energia em momento algum. 

Sett e Regulus, como já narrado, possuíam uma conexão intrínseca materializada pela própria Sacred, que é o Leão, uma Independent Avatar capaz de agir por instinto para proteger seu usuário. Essa conexão faz com que um entenda as intenções do outro e aja de acordo. Assim, Sett sentiu a vontade de Regulus em protegê-lo como já estava sendo feito, reagindo e falando quanto a isso quando as flechas foram lançadas. Em momento algum fora dito que àquilo foi quanto à Holy e deduzir isso seria presunção de Holy. Como também dito, o Leão apenas defendeu Sett contra as flechas quando cresceu e criou a bolha em sua boca, não agindo quanto à Holy a menos que ela atacasse Sett, como foi o caso com seu teleporte e ataque. 

A tentariva de imunidade de imunidade de quaisquer habilidades de Holy quanto ao Festival da Caça desencadeiam duas reações auxiliares. A primeira seria de seu próprio corpo fazendo que, conforme a habilidade "The One" descreve, seu inconsciente fizesse as partículas das partes menos essenciais — sem metabolismo ativo constantemente — fossem bombardeadas com radiação cósmica e energia druida, mudando e retrocedendo como aquela partícula seria em seu estado natural e passando por diversos rearranjos até encontrar um estado de partícula que possa  sobrepujar aquela negação, passando a resistência ao restante do corpo e negando completamente a imunidade de Holy. Isso aconteceria em questão de milissegundos e o tempo que demora para fazer aumentaria conforme a quantidade de treinos para essa habilidade em questão da Holy. A segunda reação seria de sua Sacred Gear, que ao conectar-se à armadura SCP, elevou suas capacidades ao nível sagrado. Uma propriedade física da armadura faz com que toda tentativa de impedir os efeitos do usuário fazem uma reação física transformando o atacante em gás hidrogênio e como a Sacred elevou isso, interações de outras Sacred Gear teriam o mesmo efeito. Isso somente poderia ser sobrepujado caso fosse uma Sacred de nivel superior com a mesma propriedade, mas de proteção, Regulus se destaca independente se a Sacred de Holy for superior à dele. Essa propriedade do sistema é exemplificado no próprio post ao citar a Regular Sacred Gear "Twilight Healing" tendo um foco em cura maior e sobrepujando o Santo Graal. Assim como Regulus, uma Longinus, tem um efeito maior na proteção e sobrepõe a de Holy já que o foco não é o mesmo. 

Portanto, Sett conseguiria sobrepujar essa imunidade e roubar 10% dos atributos de Holy, mas somente uma vez, pois, depois ela desenvolveria imunidade e como é externo à Sett, seus efeitos supracitados não teriam o porquê ou como agir.

--------------- 26/05/2024 ---------------
[19:01:38] Euller Rodrigues: =Não importa se Sett não tocou fisicamente, pois como disse, a energia cósmica só pode ser utilizada de duas maneiras nascendo com ela ou com permissão dos administradores dessa energia, no caso os deuses do poder. E como um terceiro (Sett) conseguiu retirar a energia cósmica do corpo de Kamuz, eles entrariam em ação de qualquer forma pelo motivo de que Sett não tem permissão.

Já na parte do ataque, como já narrei três vezes, Holy só atacará se Sett atacar. Depois de Gargos, o próprio Dylan pediu que um ceifador e serafins dos mais altos níveis de poder sempre acompanhassem seus filhos, dando permissão para matar  caso atacassem qualquer um. Porém, se fosse em legítima defesa, os dois não poderiam atacar. Portanto, como mencionei, Holy só mostraria as memórias delas e a balança apareceria em Sett para julgá-lo por suas ações e sentimentos. Assim Holy ficaria quieta em seu canto, com o martelo apoiado em seu ombro. Como ambos os lados não atacaram, todos os eventos futuros foram anulados.=
[21:23:57] Henrique Jesus: [ TURNO EULLER — ULTIMOS 2 PARÁGRAFOS ]


[Kamuz novamente] 

=Se Sett ainda estiver presente, Kamuz coloca a espada no apoio, invocando o Aspecto da Caça junto com a Benção da Caça e a Benção da Velocidade. Uma marca de alvo fica acima da cabeça de Sett. Kamuz ainda está na ponta da seta do lado de fora da arena, olhando para baixo, nesse momento para Sett. Seus olhos brilham ficando verdes, e uma flecha surge em sua mão, encaixando rapidamente na corda. Kamuz puxa a corda, fazendo as bênçãos se canalizarem. A Benção da Velocidade acelera a canalização 2x, com base na velocidade de Kamuz. O sangue demoníaco e Shen concedem a ele mais 38% de atributos, sua velocidade vai para 1.843 km/h e sua força e resistência para 102.325T, fazendo seu HP chegar a 186.826, e o de seus aliados a 182.650. O Aspecto (Espada) converte o HP retirado de Ryo e Artorias em buff de atributos, resultando em 150%, aumentando sua velocidade para 4.608 km/h e sua força e resistência para 255.813T. Então, a Benção da Velocidade canaliza a benção da caça na flecha a 9.216 km/h, e Kamuz utiliza a manopla com a Benção da Velocidade, aplicando mais 2x, indo para 18.216 km/h. Isso era suficiente pra canalizar uma benção no Aspecto da Caça. entra em ação a Benção da Caça, que a passiva faz  ignorar 50% da defesa do alvo, incluindo defesas dadas por pets, itens, habilidades mágicas, físicas, passivas e Sacred Gears. Se Kamuz segurasse a canalizar, ele aumentava 10%, e devido à velocidade, a canalização estava sendo feita a cada 2 segundos, o que possibilita a Kamuz conseguir 350% apenas segurando a flecha por 1 minuto. Assim, Kamuz dispara a flecha em direção de Sett. A flecha está com a Benção da Caça e a Benção da Velocidade, fazendo a flecha emanar uma energia esverdeada mesclada com laranja. Se Sett olhasse para cima em direção a Kamuz, veria uma silhueta de uma mulher atrás de Kamuz segurando um arco, parecendo estar guiando Kamuz de longe. Kamuz usa toda sua força e velocidade naquele disparo, fazendo a flecha atingir Sett em cheio, ignorando 100% de suas defesas (Escudo,regeneração,resistência,barreira etc.) e causando 250% dano adicional na fera. No momento em que a ponta da flecha toca a cabeça de Sett, ou qualquer outra coisa que esteja na frente, cria uma explosão esverdeada que atinge 5 km³ de distância. Dessa explosão, mini flechas se formam, voltando em direção a Sett e perfurando seu corpo. O total de flechas formadas são cinco, cada uma dando mais 50% de dano adicional no corpo de Sett. Caso tentasse desviar, a flecha o perseguiria, pois ele estava marcado como alvo. Se Sett não sobrevivesse, seria por causa da flecha que rasgava seu corpo de cima para baixo.


Kamuz não gosta de matar ninguém, tanto que em missões como na torre, seu foco era ajudar seu grupo da melhor forma possível, seja controlando o mapa ou aplicando debuffs necessários nos inimigos. Com a morte de Sett, seu corpo estaria livre de Fiuk naquele momento. Então, ele pede para sua Sacred Gear liberar sua darkness negativa e dar um Angelic Heart a Sett, trazendo de volta à vida, caso fosse possível trazer o homem fera. No meio dos golpes de Holy, Sett e Kamuz, as setas estavam se adaptando. No momento em que Kamuz golpeou Sett, as setas criam bocas em suas pontas, cuspindo clones de Kamuz, que caem de pé, já preparados para o combate.=
[21:24:08] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:28] Henrique Jesus: [ MINHA CONTRA-NARRAÇÃO ]


• Sett teria sucesso em absorver, mesmo que sem querer, 10% dos atributos de Holy, ficando com 50.237Tf e 5.823km/h, além de adquirir imunidade ao que garante imunidade à Holy. Ademais, como ela não atacaria Sett, o leão iria apenaa segurar a bola de repulsão na boca e após proteger seu usuário das flechas de antes, reduziria seu tamanho para ficar ao lado de Sett, que estava atento às movimentações de Kamuz e Holy, focando nos sentidos de seu título que dava informações instantâneas. Ele observa a cena de Kamuz mirando com o arco logo acima de si com certo desprezo. O homem fera espera por cinco segundos enquanto Regulus mantém sua boca com a bola de Hateshinai Tabe mirada na direção de Kamuz e com ambos afastando-se 1m para trás — e sim, Regulus consegue ficar com a cabeça igual o demônio de o exorcista.• 

- você ainda tá aqui... Foi mal te matar, cê me provocou e eu não tava bem da cabeça. 

•Ele diz despreocupadamente e suspira, cruzando os braços e esperando por um minuto pacientemente. No momento em que a flecha fosse lançada,  seu título notificaria instantâneamente e Regulus, pela conexão intrínseca com ele, saberia e reagiria ao ataque de Kamuz lançando a bolha a 5km/s contra a flecha. No momento em que a flecha tocasse a bolha, ela envolveria a flecha e a lançaria para o laboratório de Deimos, criando uma grande esfera em forma de pata de 85m de raio na terra de Deimos e obliterando tudo a uma força de 120Tf, exceto a flecha. Aquela flecha seria levada até lá por três dias e três noites, desviando o caminho se necessário. A flecha não teria capacidade de perfurar a bolha ou não ser pega, visto que a bolha iria englobar na força máxima de Sett supracitada, uma força muito maior que a resistência ou força da flecha. Ademais, mesmo que explodisse e gerasse mais flechas, todas seriam englobadas, resultando no mesmo. A explosão ocorreria dentro da bolha sem danifica-la. Os clones gerados também seriam levados, mas nesse caso seriam obliterados na explosão final da bolha. Não havia como ignorar a suposta resistência da bolha, pois, era pura força repulsiva na força máxima de Sett, lu seja, é como se alguém empurrasse a flecha a todo momento naquela força.•
[21:28:12] Henrique Jesus: Dps desse terminamos, aí eu condenso resumidamente a cena 03.3 e aí dps passa o turno e vai acabar a cena geral


************************************************************

=== CHAT: SONHAR (CENA 03.2.1) ===
Participantes: Kleber Teodoro, Henrique Jesus, Yan Henrique
==================================================


--------------- 15/03/2024 ---------------
[21:27:34] Henrique Jesus: Você criou o grupo.
[21:27:34] Henrique Jesus: Vagabunda
[21:27:48] Henrique Jesus: Você deu o nome SONHAR (CENA 03.2.1) ao grupo.
[21:28:35] Henrique Jesus: Você mudou a foto do grupo.
[21:29:27] Yan Henrique: Cu/
[23:11:59] Yan Henrique: @Henrique Batista de Jesus

--------------- 16/03/2024 ---------------
[10:17:10] Henrique Jesus: [ CENA 03.2.1 ]

- Quem mais vingará minha filha se não nos juntarmos? Você é a morte e eu... Pela minha arrogância, cheguei perto de você me levar. Eu deveria morrer?

•Breu indagou reflexivo, num rosto neutro que parecia morto.|
[11:13:48] Yan Henrique: —Você por essência é mal, eu apesar de meus atos não sigo esse caminho. Eu sou a morte? Então aquela coisa me tornou esse aspecto?

°Ela ficou em silêncio olhando o rosto do breu enquanto seguia com a mão nele°

—Não entendo muito sobre redenção, você atacou aquele grupo  e alguns são retardados a ponto de nem se quer ouvirem suas palavras.

Essa decisão é sua,Breu.
[15:53:34] Henrique Jesus: Q coisa fi, isso é antes de vc acordar, tu tá sonhando//
[16:08:29] Yan Henrique: Dla kr
[16:09:16] Yan Henrique: Sla krl*//
[17:42:31] Yan Henrique: Num manjo//

--------------- 20/03/2024 ---------------
[17:47:23] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:00] Henrique Jesus: - Eu sou mal por cansar de deixar que criaturas horrendas vivam? Os prendi em suas casas por compaixão à vida e eles mataram a minha filha! Você não é mal ou bom simplesmente, você é uma crença do que acreditam que é. Pra você é fácil.

•Breu responde levemente irritado e claramente chateado.•

- Não sei o que quer dizer com "me tornou esse aspecto" — •O rei dos pesadelos diz e faz um gesto de aspas• — mas eu só ataquei os Medonhos por pensar que minha filha estava lá... Eu sei que mataram ela, mas foi uma falha mental. Você surgiu depois disso, não sei se devo me tornar você pra continuar vivendo.

--------------- 27/03/2024 ---------------
[12:28:22] Yan Henrique: —O mal é relativo. 
Aos olhos de alguém é realmente mal, Aos seus podem não ser como aos meus também não são.

Perder um ente querido é realmente problemático, eu não conheço seu passado e os ocorridos antigos então minhas palavras podem não causar absolutamente.

°Ela percebia os sentimos do breu e ficava meia cabisbaixo por ele °

—Eu também não sei bem, antes de vir parar aqui eu encontrei um ser similar a uma esfera cheia de máscaras que veio com uma história de aspecto.

Os medonhos? Entendo... E oque significa "se tornar você"? Você pensa em habitar o meu corpo para te manter vivo?


************************************************************

=== CHAT: Taverna Quin Decim ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Henrique Jesus, Yan Henrique
==================================================


--------------- 19/05/2024 ---------------
[21:05:37] Henrique Jesus: *Spiel sorri de canto levemente por um breve segundo muito fugaz quando Grimm fala sobre os nomes entregarem sobre as pessoas. Ele ignora sobre SPC, mas parou um tempo como se estivesse raciocinando, mas então voltou ao que dizia e fazia.*

- Não conclui os estudos. Pokémons me atrairam mais. Gostaria de ouvir o que você sabe sobre isso.
[21:06:27] Gustavo Henrique Ac: Oxi, dejavu//
[21:06:42] Henrique Jesus: pq//
[21:10:27] Gustavo Henrique Ac: Juro que eu já li a primeira frase da fala dele skksksk//

--------------- 23/05/2024 ---------------
[17:37:51] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[18:23:26] Gustavo Henrique Ac: • Grimm chegava a notar o sorriso, mas não o correspondia, pois já estava sorrindo. O cientista então encarava aquela orbe, e ficava pensando sobre ao passo que ouvia Spiel. •

Grimm— Pokémons são interessantes, gosto deles. Gosto muito deles...~ 👾

Isso eu gostaria de chamar de força de atração! Usei disso quando fiz um motor, pois diferentes elementos respondem de diferentes formas à eletricidade! Por exemplo... 

• Ela fazia surgir sobre a mesa seu protótipo para a criação de luz artificial, com os mecanismos e etc. Era um pouco pesado, mas ainda assim era "leve" para a mesa. • 

Grimm— Tudo começa pela questão de "o que é a energia".

• Ela desrosqueava a lâmpada do bucal e a explanava para Spiel, mostrando seus filamentos internos e seu domo vitral; a parte condutora na base era o foco ali, e ele então rosquepu novamente naquele seu protótipo. •

Grimm— Energia, na minha concepção, é a capacidade de algo, seja físico ou metafísico, de mover ou tomar uma ação. A energia é radiante, ou seja, ela sempre vem de algo, que veio de outro, e assim por diante, formando um ciclo infinito de transformação e emissão radiante. 

  • Uma lousa de grãos negros surgia flutuando atrás de Grimm, e logo anotações sobre energia surgiam, representando a energia como uma chama. •

Grimm— Um exemplo fácil e a chama. Ela se forma a partir da combustão de algo, chamemos isso de energia química. Ou seja, é a transformação de um fator x perante a situação do fator y que causa o produto z, que é a chama. Onde a energia daqueles elementos se colapsa assim fazendo com que suas partículas vibrem gerando mais atrito, ao passo que aumente a temperatura, que por sua vez cria luz. 

  • Grimm então ficava com um semblante calmo, se aquietando um pouco. Logo ele cruzava as pernas e começava a girar a manivela de seu protótipo. •

Grimm— Talvez minhas conclusões ainda não estejam cem por cento confiáveis... mas é algo que dá pra entender, e trás algo do místico para a razão do que é real. 

A eletricidade é uma força gerada pelo atrito das partículas que formam os elementos. Estes eu não sei ao certo o nome, mas vamos por como prótons, elétrons, e nêutrons. Os prótons possuem cargas positivas de energia, os nêutrons são neutros, e os elétrons possuem uma carga negativa. Tudo possui elétrons, então quando uma descarga de elétrons de um corpo colide com outro corpo, ela apenas está se chocando com outros elétrons. Chuto que alguns elementos possuem mais, e outros menos... e isso interfere em quanto podem conduzir eletricidade. 

  E assim, a energia mecânica da manivela gera o atraído do eixo nas escovas, que por sua vez carrega uma energia invisível pela bobina, potencializando e fazendo ser conduzida sem parar, e assim a energia checa nos conduítes da lâmpada... aquecendo os filentos, que por sua vez...

• Um forte clarão branco, com Candela pura passava a Lumiar todo o restaurante. Era muito mais forte que uma lâmpada comum, parecia um farol. Grimm parava de girar a manivela, mas ainda assim a lâmpada se mantinha acesa por mais 2s, até que a emissão cessava, e o filamentos apagava, passando a ser resfriado pelos gases dentro da lâmpada. •

Grimm— ...gera luz.
[18:24:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:45] Henrique Jesus: Porra//
[18:26:53] Henrique Jesus: Cara fez TCC de engenharia elétrica//
[18:27:02] Gustavo Henrique Ac: Gustavo reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:49:53] Gustavo Henrique Ac: Gustavo Henrique Ac adicionou Yan Henrique ao grupo.
[22:55:39] Yan Henrique: Tive uma ideia/l
[22:57:55] Gustavo Henrique Ac: Calma lá paezão//

--------------- 26/05/2024 ---------------
[14:19:39] Henrique Jesus: // o surgimento do ngc foi magia??
[14:19:57] Gustavo Henrique Ac: Do que?//
[14:21:02] Henrique Jesus: Q ele fez surgir o protótipo//
[14:21:09] Henrique Jesus: Elu*
[14:21:30] Gustavo Henrique Ac: ±
Foi mais a biblioteca cuspindo ela pra mesa mesmo ksksksks//
[16:22:16] Henrique Jesus: •Spiel arregala levemente os olhos observando o surgir do protótipo de luz. Quando surgiu, a mana gasta em uma porcentagem decimal foi absorvida pela gema azulada e ela brilhou intensamente, tremendo e emitindo raios elétricos pela mesa, mas que logo foram neutralizados indo de encontro ao chão. O wendigo observou sem surpresa e passou a prestar atenção sempre assentindo com a cabeça.•

- Como essa gema transformando mana em energia então. 

*Ele diz antes do surgimento da lousa de grãos negros.*

- Se me permite...

*O wendigo diz e leva a mão ao ar, com a palma da mão voltada para cima saindo pura energia vital que se solidifica flutuando no ar em forma de pequenas bolinhas uma ao lado da outra movendo-se como se fossem um chama. Enquanto Grimm explicava, os construtos se moviam. A luz das bolas era baixa, mas conforme moviam-se, sua luz aumentava para um vermelho escarlate. *

- Quis dizer algo assim?

*Spiel indaga antes de recolher de volta aquela energia vital e voltar sua atenção para a manivela. Quando a lampada acendeu, todos pararam o que estavam fazendo para olhar, um silêncio tomou conta e Incineroar saiu de dentro da cozinha rapidamente, parando no balcão para observar. Os olhos do wendigo crescem um pouco mais, mas nada tão exagerado, apenas a mais do seu comum. Ele observa sua gema e percebe que não havia magia ali, pois, ela não estava brilhando. Ele assente com a cabeça*

- E como você chegou à essa invenção? Nomeei de forma diferente, mas algumas de suas falas eu acabei idealizando sem aprofundar.

--------------- 28/05/2024 ---------------
[16:00:07] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[18:31:29] Gustavo Henrique Ac: *vou embora para espalhar desinformação*//
[19:18:49] Gustavo Henrique Ac: CARALHO SKSKSOOSKSOSO//
[19:18:57] Gustavo Henrique Ac: Foi mal, @Henrique Batista de Jesus kskskskksks//
[19:19:25] Gustavo Henrique Ac: Eu ia narrar, mas fui por música pra ouvir e me perdi rushando reels ksksksksk//
[19:23:48] Kleber Teodoro: Literally me//
[19:24:03] Gustavo Henrique Ac: Vai narrar, fi de rapariga ksksksks//
[19:25:43] Kleber Teodoro: Eu estou com uma genuína vontade de me churrascarkkkkkkk//
[19:26:07] Gustavo Henrique Ac: Nem chama pro churras kskskskskksksksksk//
[19:38:48] Gustavo Henrique Ac: CARALHO, EU FIZ DE NOVO KSKSKSKSKKSKSKSKSK//
[19:41:48] Kleber Teodoro: Você é o iluminado//
[19:44:00] Yan Henrique: O bunda//
[19:54:18] Gustavo Henrique Ac: • Grimm então via a reação do wendigo e sorria gentilmente, animado pela atenção que ele estava dando a aquilo. Mas ao ver a gema reagir a mana daquele jeito, muitas coisas passaram por sua mente, sendo elas hipóteses, ideias, e projetos. 

  Ao ver aquele espetáculo de construtos de "vida", Grimm dava um sorrisinho tranquilo como se buscasse entender o que era. Aliás, algo esquecido de citar era que a biblioteca de Grimm estava ali, então provavelmente reagiria manicamente com a gema também. •

Grimm— Bem, depende, o que essas coisas são? Me lembra dos aspectos baixos da luz. É elegante e sublime. Esse tom me deu idéias...

• Ao notar que todos estavam prestando a atenção, Grimm se sentiu... acolhido(?). Mas uma coisa era certa, ele havia ficado feliz por ter chamado atenção das pessoas com seu invento, e que dessa vez não tivessem tentado lhe atear fogo. 

  Ao ver o inceneroar os olhos de Grimm brilhavam como estrelas, ele gostava bastante daquele pokémon, mas se segurava para não lhe dar um abraço... diferente de Ming que logo o acariciou atrás das orelhas sem pensar duas vezes. •

Grimm— Eu estudei o corpo humano, literalmente. Um velho senhor me disse que pra entender o mundo primeiro temos que entender a nós mesmos, e de fato, isso funciona. Tanto o físico quanto espiritual são incríveis! Oh, eu estou falando com um "mago"? Haha! É bom saber. ^^

Com lâmpadas o dia ficará maior, os comércios venderão mais, haverá uma segurança melhor para as boas pessoas, o transporte será melhorado, e a tecnologia irá avançar com beleza.
[22:31:39] Henrique Jesus: - São somente representações do que você diz, pergunto se representam da maneira correta.

*Ele responde rispidamente olhando de soslaio para suas criações logo ao seu lado.

 A aproximação de Ming fez Incineroar rosnar como um gato com voz muito grave, fazendo uma feição brava. Ele olhou para Spiel e viu o wendigo assentir com a cabeça para ele, então Incineroar, apesar de resistente e nervoso, permitiu a caricia e logo começou a mudar sua feição para algo feliz enquanto fechava os olhos e batia rapidamente com a pata no chão fazendo o estabelecimento tremer. Spiel pigarreou e olhou em negativa para ele, que logo afastou-se voltando para cozinha rapidamente.*

- Mago? Hoje em dia é comum usar magia, eu sou um cozinheiro. Entendo bem do corpo humano, cada parte que existe já cheguei a investigar, até mesmo os ossos, mas qual a relação com sua invenção? O dia ficar maior... Interessante
[22:43:59] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Hmm... acho que sim, talvez sejam exatas. Eu ainda não finalizei pesquisas tão profundas, mas vou tirar umas horinhas para ler sobre a raiz de tudo. Não sou fã de magia... mas ela é muito útil.

• Ele dizia de modo tranquilo e gentil, achando tudo ainda de fato fascinante.

  Minha achava o inceneroar uma graça, mesmo com ele daquele jeito. O pokémon lembrava alguns cidadãos do Ehden e de Falar, o que a fazia ter mais empatia por aquele pokémon... enquanto para Grimm eram apenas questões pessoais e seu gosto deveras duvidoso. 

  A cada batidinha que o gato de fogo dava no chão, a fada de Ming tremia como se fosse um personagem de desenho animado. •

Grimm— Eu compreendo, também costumo usar, não há porque não usar de tal ferramenta tão útil. Simples... eletricidade vaga pelo corpo humano, e bem... digamos que isso daqui seja inspirado naquilo que existe em nós. Com todo o respeito, Sr. Spielleiter, mas qual a sua raça? Não precisa ter medo, não irei julgar... diria que a minha é a pior que existe até hehehe...~👾
[22:46:34] Henrique Jesus: - Helicóptero de combate//
[22:48:36] Gustavo Henrique Ac: Gustavo reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:49:46] Gustavo Henrique Ac: Grimm: qual a sua raça?

Spielleiter: qual o seu gênero?

Os dois: *Absolute silence 🙌🏻*//
[23:48:31] Henrique Jesus: *Spiel assente de olhos fechados ao findar da primeira frase de Grimm.*

- Percebo como usa

*Ele diz e desvia o olhar para a gema, que estava louca vibrando muito e emitindo uma quantidade de eletricidade intensa que produziu um brilho que escureceu a taverna devido à intensidade. Isso devido à biblioteca de Grimm ativa*

- Mas enfim, sou um wendigo, mas fique tranquila, minha fome está saciada, tenho alguns meses de reserva ainda. Acho que compreendo como a eletricidade vaga pelo corpo. Se o movimento dos elétrons os fazem colidir uns com os outros, imagino que os corpos por serem muito ativos tenham essa movimentação intensa. Creio ainda que os pensamentos e tudo que permite que nos movemos, seja algo com mais eletricidade, já que é basicamente instantâneo, então mais rápido e quanto mais rápido, mais energia e mais movimento. Só não entendi ainda como seus estudos sobre o corpo levaram a isso

*Ele diz em todo momento com a voz rispida e corpo parado como uma estátua, movendo apenas os aparatos do corpo que o permitiam falar, com olhos caídos fixos em Grimm. Ao final da frase, ele apontou para o protótipo.*

--------------- 30/05/2024 ---------------
[22:08:26] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[22:13:26] Gustavo Henrique Ac: 👍🏻

--------------- 01/06/2024 ---------------
[11:38:13] Gustavo Henrique Ac: • Grimm notava sua aura sabia afetando a gema, e sorria de modo peculiar, como se achasse divertido. No entanto, ele logo buscava conter sua biblioteca. •

Grimm— A curiosidade humana não possui limites. 

• Ao ouvir ele dizer que era um wendigo e logo a dizer para ficar tranquila, ele ria sutilmente de modo irônico, não expressando pavor algum, na realidade apenas havia um aclame suave por humor. •

Grimm— Que engraçado, sempre há algum wendigo perto de mim onde quer que eu vá haha. Os pensamentos atuam em uma região pequena, a velocidade é bem relativa; dentro de 1 metro de distância, uma constante de 10 quilômetros por hora em aceleração imediata de 0 a 10, é muito rápido... e bem, sua cabeça possui menos que um metro. Como cheguei a isso? Eu fiquei curioso, pesquisei, e comecei a pensar um pouco fora da caixa. 

• Ele respirava e pensava em uma analogia •

Grimm— Como se antes eu estivesse no fundo de um buraco dentro de uma caverna onde eu só podia ver as sombras na parede daquilo que passava pela entrada da caverna, podendo imaginar apenas aquilo... mas então eu saí da caverna, e assim pude ver o mundo como ele é, e o que tem a oferecer. Na solitude o ar que se respira se torna a poesia de um bom poeta. 

• Ele então dava um peteleco no protótipo. •

Grimm— Ainda tem muitos erros nesse motor, ele desperdiça muita energia por conta do corpo condutor. Já isolei no resto do Kailash, mas esse aqui é o meu "bebê".
[11:40:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/06/2024 ---------------
[01:51:21] Henrique Jesus: - A curiosidade muitas vezes mata o gato.

•Spiel responde prontamente e desvia o olhar para o lado, sorrindo de canto. Contudo, com a risada de Grimm, ele toma sua atenção à ela novamente e passa a ouvir com calma. Esperando pacientemente com olhos fixos nos dela enquanto falava sua analogia. No último turno de fala, a cabeça de spiel inclina-se para o lado como um lobo do Minecraft quando você tem carne na mão.•

- Segredo industrial imagino. Você diz muitos termos estranhos... Corpo condutor... Kailash...

--------------- 05/06/2024 ---------------
[19:18:20] Gustavo Henrique Ac: Grimm— No pain no gain, levo isso bem a sério as vezes. Perdi uma parte do que eu era por causa disso...~

• Ele diz de forma calma, e ao passo que sua fala findava, seu tom se tornava mais sussurra te e suave; como um professor sussurrando os cálculos errados antes de escrever os corretos em uma lousa. Ele notava as expressões do wendigo, e seguia sem demonstrar nada de relevante a respeito. 

  Com aquela observação que Spiel fazia, Grimm sorria e ia para uma forma mais "real" de si. Com cabelos loiros mais alongados, roupas mais leves, como as de alguém que veio de um lugar abafado e quente. Seus olhos perdiam a cor azulada, assumindo um laranja nada carente de "vibrancia". •

Grimm— Segredos atrapalham o avanço, mas alguns são de fato necessários; as pessoas fariam mal umas nas outras se tivesse todo o conhecimento possível de se obter. Oh, você acha? Hahaha... Kailash é o nome da montanha onde Galar se encontra, é uma nova província do reino, Província do Monte Kailash. 

• A voz do inventos estava mais aveludada e elegante, como se fosse um pavão que fez cursos de etiqueta. Grimm sorria fazendo o protótipo sumir novamente. •

Grimm— Bem, mais alguma pergunta, companheiro? Tenho exatos quarenta e cinco minutos. Em um reino comunista, dinheiro é tempo, e tempo é sorte.
[19:33:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/06/2024 ---------------
[11:50:47] Henrique Jesus: Ph krl tava esperando tu narrar//
[11:50:54] Henrique Jesus: Ia vir te marcar//
[12:00:11] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKS//
[12:00:17] Gustavo Henrique Ac: Safe man //
[12:18:05] Henrique Jesus: - Wendigos entendem bem disso.

•Ele diz rispidamente e observa as mudanças de Grrimm com certa desconfiança, mas permanece normalmente como estava antes, apenas desvia o olhar para Incineroar sem muitas expressões, encarando-o com a mesma expressão de sempre por alguns segundos enquanto Grimm falava e depois voltando seus olhos à ela. Incineroar sai de trás da bancada e se escora na frente dela com cotovelos apoiando seu corpo.•

- Na verdade sequer começamos. O motivo de te procurar é que imaginei que provavelmente você iria entender essa energia já que a eletricidade foi uma invenção sua. Quando fui a Galar, meu Noivern foi tomado por uma energia avermelhada que o fez mais de quintriplicar seu tamanho, ele ficou mais forte e enorme repentinamente. É diferente de um primal ou de uma mega evolução. Você sabe o que é isso?
[12:49:51] Gustavo Henrique Ac: Grimm— É, eu sei disso... meu irmão é um. 

• Grimm dizia de modo suave e sincero, sem parecer estar querendo se mostrar. Era apenas uma coisa que fazia parte de sua vida íntima. 

  Ele então olhava para o inceneroar enquanto ouvia o Wendigo. Por sua vez, ele então o respondia resmungando para si mesmo de forma natural, olhando de canto com seus olhos calmos para Spiel. •

Grimm— Uma energia avermelhada é...?~

• Ele suspirava e se recuperava na cadeira, voltando a olhar diretamente para o Wendigo, mas cortava o olhar a cada 2,5s~ 3,5s. •

Grimm— Pokémons não costumam ser influenciados por efeitos naturais ou de pessoas... isso é estranho; ainda mais no Kailash... 

(Isso deve ser algo de Ūnnoh...)

Grimm— Não, infelizmente não tenho uma resposta para isso. Irei fazer pesquisas sobre... houve mais algum fenômeno envolvendo o noivern?
[12:51:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:53] Henrique Jesus: - Então compreende nossas necessidades, fico contente.

•Spiel responde da forma mais descontente possível. Ele assente sobre a primeira pergunta retórica.•

- Farei esse estudo, já vi muita coisa do mundo pokémon. Nada mais aconteceu com Noivern, mas suspeito que seja algo provindo de Galar e se afeta um pokémon, talvez algo de outro pokémon. Chamei a forma gigante de gigantamax, por motivos óbvios. Ja a energia, pela velocidade que deu a forma gigantamax, dinamax. Uma energia dinâmica. Não captei nada de anormal em Noivern após isso, mas quero ir até Galar estudar o fenômeno, investigar o ambiente. Tenho pokémons muito úteis pra isso, mas talvez a população fique desconfortável por eles, então é melhor você me dar o aval para isso. Deve ter escutado os rumores da presença de Lunala por lá, foi quando aconteceu.
[13:37:44] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Sim, estou estudando para que não tenham mais de sair matando pessoas para... você sabe. Uma sociedade com empatia para todos é necessária.

• Grimm ficava pensativo sobre algo estranho em um monte completamente manipulado. Ele então começava a fazer ligações sobre questões envolvendo o clima, e atmosfera do Kailash. •

Grimm— Isso seria um problema caso afetasse algum pokémon no meio de um torneio. Bem, qualquer coisa basta conversar com as responsáveis de Galar, Cynthia principalmente, a arqueóloga. Quais pokémons pretende usar? A Lunala então é sua? Fascinante. Bem, desde que não faça nada de errado nas terras da província, fique a vontade... e por gentileza, não cace no  Kailash... há uma lei contra isso por lá. E em fim... Não suma mais que quatro quilômetros. A área acima é restrita, se ver uma névoa antes disso, apenas dê meia volta... pedirei com carinho que obedeça essas condições. É para o bem de todos...

• Grimm parecia brevemente atormentado, como se perdesse um pouco sua calma ao falar das leis, mas logo a recuperava sem rodeios. Mesmo que em sua mente uma eternidade de terror silencioso o dizimasse.
[17:11:56] Henrique Jesus: •Spiel assente sobre a sociedade empática, parecia mais tranquilo, com expressão mais relaxada.a preocupação legislativa de Grimm seria notável, o que fomentou uma curiosidade que ele não fez questão de esconder, mostrando propositalmente em seu rosto a desconfiança, com olhos caídos de semi-lua.•

- Lunala é um dos lendários que possuo. Utilizarei Groundon, Hoopa, Noivern e Gengar para investigações. 

•Ele responde e afasta um pouco sua cadeira.•

- Apenas fico curioso quanto aos segredos. Se lá for a origem do fenômeno, ficaremos no escuro e eu acredito que a iluminação e razão seja ideal. O que há por lá para se proteger?
[17:12:03] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/11/2024 ---------------
[00:23:35] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[00:25:48] Gustavo Henrique Ac: Não sei como seguir já que o rp do Kailash foi de vasco skksksks//
[00:38:49] Henrique Jesus: Comassim/)
[00:39:09] Gustavo Henrique Ac: Aquilo lá que a gente falou no chat da admod//
[00:39:29] Gustavo Henrique Ac: De não ter como ter rolado aquilo e etc..//
[00:55:38] Henrique Jesus: N lembrokkkkkkkkk//


************************************************************

=== CHAT: THIPARETH — Mitologia celta ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Henrique Jesus
==================================================


--------------- 04/06/2024 ---------------
[19:21:57] Henrique Jesus: oi krebby kkk//
[19:26:09] Kleber Teodoro: Sai fora rapaz/=
[19:26:13] Kleber Teodoro: //*
[19:26:22] Henrique Jesus: cara n quer narrar cmg//
[19:54:55] Kleber Teodoro: To narrando em vários lugar diferente já, o cérebro não aguenta//
[19:56:47] Gustavo Henrique Ac: Só usar o dos teratomas//

--------------- 06/06/2024 ---------------
[22:54:06] Henrique Jesus: Matrona olhou por cima do ombro de Brunus e viu a massa negra que era Tarr caída após ser atingido em cheio pelo poder do haki do conquistador. Ele estava claramente desmaiado, mas mesmo imóvel promovia uma aura terrorífica que amedrontava Alma apenas ao olhar. 

- Ele vai nos seguir, não é mais seguro... O Nemed não está seguro... 

 Alma disse apressada aos seus filhos enquanto desvencilhava-se de seus braços, estava afobada e com desespero na voz, o que fazia seus filhos encararem-na como se olhassem um louco.

- O que é Nemed?

- Aquela árvore... É nossa casa agora!

- Mas mãe! Aquela mulher apareceu com aquela árvore e destruiu tudo! Ela... Ela matou Pepa!

 Brunus exclamou com indignação à sua mãe, nutrindo sentimentos ruins por Epona. A mãe celta apenas passou sua mão pelo rosto de seu filho e sorriu carinhosamente.

- Brunus, sua preocupação é admirável. Você ajudou suas irmãs e peço que confie em mim só mais uma vez, tudo bem? 

 A indagação de Dea gerou um silêncio barulhento, com palavras denunciadas pelo olhar desviado de Brunus. Matrona cutucou seu filho enquanto levantava as sombrancelhas como se dissesse "e...?" antes de iniciar um ataque de cocegas inicialmente em Brunus e depois nos três.

- Fica tranquilo, vamos pra um lugar seguro que você me mostrou, Brunus.

 Matrona diz enquanto pega em seu bolso uma flor levemente amassada dada por Vitruvia. Enquanto faz isso, seus filhos olham com confusão, as meninas para Brunus e Brunus para sua mãe.
[22:54:23] Henrique Jesus: //ignora isso aqui q é só pra mim n me perder, ai como vou passar pra post, ja deixo tudo salvo aq
[22:57:40] Henrique Jesus: - Vitruvia... Eu quero te visitar.

 Matrona sussurra com a flor sendo segurada em duas mãos como se fosse uma prece. Enquanto isso, mãos de energia sagrada avermelhada saiam de sua cintura e agarravam os fios éteros de sua alma conectados ao nome de seu filhos, segurando suficientemente para puxar sua trindade junto, esperando que fossem com ela caso fosse para Thipareth.

- Vamos a Thipareth.
[22:57:45] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr agora ss//
[23:15:19] Kleber Teodoro: Issae é de quando?//
[23:17:27] Henrique Jesus: Pior q foi tipo 1d e meio dps dela ja ter ido la//
[23:17:37] Henrique Jesus: Início do ordoviciano na Terra//
[23:35:15] Kleber Teodoro: Fdpkkkkkkkkkkkkkk//
[23:35:30] Kleber Teodoro: Eu to todo fudido de gripe e se eu melhorar ate amanhã eu tento narrar igual gente//
[23:37:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/06/2024 ---------------
[13:44:24] Kleber Teodoro: A flor responde a vontade de Alma e diferente da outra vez, é levada sem necessitar passar pelas fronteiras das fendas de Ouroboros, o plano intermédio de cada reino entre as árvores da vida e morte. Todos aparecem próximos ao Pai dos Espíritos, a grande árvore no centro da floresta, onde está Vitruvia, sentada de pernas cruzadas nos pés da árvore. 

Ela está cantarolando de olhos fechados enquanto limpa algumas flechas ensanguentadas de sangue roxo usando algumas folhas das árvores locais. Ao seu lado repousa um grande arco azul feito de raízes com aparência rústica. No momento que Alma e seus filhos aparecem diante Vitruvia, ela parou de cantarolar e disse. 

— Já faz algum tempo, conseguiu cumprir sua missão? Vejo que trouxe novidades. 

Vitruvia sorriu e abriu os olhos, a cor âmbar neles não estava mais presente, apenas um vermelho bastante claro que parece irradiar.

--------------- 08/06/2024 ---------------
[14:40:15] Henrique Jesus: A flor responde a vontade de Alma e diferente da outra vez, é levada sem necessitar passar pelas fronteiras das fendas de Ouroboros, o plano intermédio de cada reino entre as árvores da vida e morte. Todos aparecem próximos ao Pai dos Espíritos, a grande árvore no centro da floresta, onde está Vitruvia, sentada de pernas cruzadas nos pés da árvore. Ela está cantarolando de olhos fechados enquanto limpa algumas flechas ensanguentadas de sangue roxo usando algumas folhas das árvores locais. Ao seu lado repousa um grande arco azul feito de raízes com aparência rústica. No momento que Alma e seus filhos aparecem diante Vitruvia, ela parou de cantarolar e disse. 

- Já faz algum tempo, conseguiu cumprir sua missão? Vejo que trouxe novidades. 

Vitruvia sorriu e abriu os olhos, a cor âmbar neles não estava mais presente, apenas um vermelho bastante claro que parece irradiar. Alma respondeu com um sorriso timido e assentiu, levantando-se lentamente enquanto respondia animada e ia para trás de seus filhos, empurrando levemente eles para frente para mostrar. Eles estavam tímidos, temerosos e tendenciados a afastarem-se, mas Brunus mantinha a frente de todos.

- Vitruvia! Aconteceu tanta coisa... mas de certa forma consegui sim. Esses são meus filhos... - Ela começa a apontar para cada, da esquerda para a direita enquanto as mãos de energia sagrada sumiam para dentro dela novamente - Pepa, Brunus e Julieta. Filhotes, essa é Vitruvia, ela cuida de todo esse lugar! Digam oi!

- Oi... Pepa e Julieta dizem juntas com timidez e acenam com a cabeça, mas Brunus permanece em silêncio até
[14:40:25] Henrique Jesus: A flor responde a vontade de Alma e diferente da outra vez, é levada sem necessitar passar pelas fronteiras das fendas de Ouroboros, o plano intermédio de cada reino entre as árvores da vida e morte. Todos aparecem próximos ao Pai dos Espíritos, a grande árvore no centro da floresta, onde está Vitruvia, sentada de pernas cruzadas nos pés da árvore. Ela está cantarolando de olhos fechados enquanto limpa algumas flechas ensanguentadas de sangue roxo usando algumas folhas das árvores locais. Ao seu lado repousa um grande arco azul feito de raízes com aparência rústica. No momento que Alma e seus filhos aparecem diante Vitruvia, ela parou de cantarolar e disse. 

- Já faz algum tempo, conseguiu cumprir sua missão? Vejo que trouxe novidades. 

Vitruvia sorriu e abriu os olhos, a cor âmbar neles não estava mais presente, apenas um vermelho bastante claro que parece irradiar. Alma respondeu com um sorriso timido e assentiu, levantando-se lentamente enquanto respondia animada e ia para trás de seus filhos, empurrando levemente eles para frente para mostrar. Eles estavam tímidos, temerosos e tendenciados a afastarem-se, mas Brunus mantinha a frente de todos.

- Vitruvia! Aconteceu tanta coisa... mas de certa forma consegui sim. Esses são meus filhos... - Ela começa a apontar para cada, da esquerda para a direita enquanto as mãos de energia sagrada sumiam para dentro dela novamente - Pepa, Brunus e Julieta. Filhotes, essa é Vitruvia, ela cuida de todo esse lugar! Digam oi!

- Oi... Pepa e Julieta dizem juntas com timidez e acenam com a cabeça, mas Brunus permanece em silêncio até ser cutucado por sua mãe e repetir o mesmo. (edited)
[15:49:49] Kleber Teodoro: — Sejam bem-vindos! Tão novos e já conhecem suas origens. Seria horrível caso outro Dragão do Apocalipse viesse e terminasse esta história, mas não temam, eu estou aqui. 

Vitruvia levou uma das flechas próximo a boca e soprou o sangue, as gotas voaram rapidamente de forma planejada aos céus virando bolhas roxas que estouram e criam várias figuras enormes de dragões ocidentais de escamas roxas e aparência cadavérica. Depois de alguns segundos desapareceu, ela estava tentando assustar eles e mostrar seu trabalho, então retomou ao assunto principal com Matrona.

— O que de fato aconteceu? Para voltar aqui, provavelmente algo inundou sua mente de dúvidas e objetivos novos. Infelizmente não enxergo muito bem o que acontece lá fora como Amaterasu consegue.
[20:20:16] Henrique Jesus: - Sejam bem-vindos! Tão novos e já conhecem suas origens. Seria horrível caso outro Dragão do Apocalipse viesse e terminasse esta história, mas não temam, eu estou aqui. 

Vitruvia levou uma das flechas próximo a boca e soprou o sangue, as gotas voaram rapidamente de forma planejada aos céus virando bolhas roxas que estouram e criam várias figuras enormes de dragões ocidentais de escamas roxas e aparência cadavérica. Depois de alguns segundos desapareceu, ela estava tentando assustar eles e mostrar seu trabalho, então retomou ao assunto principal com Matrona.

 Ao findar daquela frase, Brunus abriu os braços como se estivesse protegendo suas irmãs, algo corroborado em sua feição séria. Quando Vitruvia levou a flecha à boca, o corpo de Brunus imediatamente encheu-se com a camada negra do Haki do Armamento. Dea aproximou-se e colocou a mão em seu ombro.

- Confie em mim.

 Ela disse sussurrando logo após Brunus tomar sua atenção a ela e agarrar seu pulso por impulso. Ele desviou o olhar para o chão, com vergonha e desfez o Haki.

- Desculpa...

- O que de fato aconteceu? Para voltar aqui, provavelmente algo inundou sua mente de dúvidas e objetivos novos. Infelizmente não enxergo muito bem o que acontece lá fora como Amaterasu consegue.

- Eu queria que fossem dúvidas, mas eu peço abrigo. Existe algo lá fora... Uma coisa vazia e terrível. Ele nos caçou e eu não sei porque, mas é poderoso demais. Eu temo ficar em meu lar e não conseguir proteger meus filhos. 

 Matrona explicou com uma voz trêmula de tristeza.

--------------- 09/06/2024 ---------------
[22:04:51] Kleber Teodoro: A mãe dos espíritos estranhou de primeira a atitude de Brunus por acreditar em todos a verem como uma entidade benevolente, expressando um olhar de dúvida quanto a isto, mas não quis questionar e respondeu Alma.

— De quem está falando? Algum seguidor de Trihexa? Deus demoníaco escapando da guerra ou talvez um Vasto Lorde? Ah, tantas possibilidades. Contudo... 

Vitruvia semicerrou os olhos e disse um pouco apática logo após.

— Eu não posso manter vocês aqui, apenas as fadas e deuses podem escolher seus destinos. Quanto a mim, apenas posso te ouvir. As coisas podem parecer bem na árvore, mas sou tão limitada ao ponto de não enxergar se a coroa está com espinhos ou não.
[22:09:53] Henrique Jesus: to com preguiça de ler minha lore//

--------------- 10/06/2024 ---------------
[00:10:09] Henrique Jesus: - Você me chamou de espírito divino na última vez que nos vimos, então eu poderia escolher meu destino

 Dea diz com certa ironia e sorri, mostrando que estava brincando, mas logo desmanchando o sorriso e olhando de canto para suas crianças, que estavam timidas e agrupadas próximas à Alma enquanto encaravam Vitruvia.

- Mas entendo seu ponto, lembro como falamos que aqui não é bem o lugar de vivos. Eu acho que vou ter que aprender a lidar com aquela coisa... Eu chamei de Tarr, ele é um puro breu em corpo e espírito, um vazio que eu não consigo compreender. Eu quase morri, mas consegui lidar com ele impondo minha vontade com emoções fortes, mas ele sempre dava a volta por cima e criava um novo jeito de atacar ou resistir... Eu não sei se vou conseguir lidar com ele novamente e... Ele com certeza será um empecilho para o caminhar da vida na Terra.

 A voz de Dea enquanto explicava, cada vez mais diminuia e ficava contida, como se estivesse engasgada.

( Eu não posso deixar ele vivo, mas como matar? Talvez Vitruvia saiba me ensinar melhor )

- Eu acho que a coroa não está com espinhos...

 Ela diz e ri, fazendo surgir em sua cabeça sua Scarlet Crown, a Sacred Gear despertada no embate final com Tarr.

- Criei essa coroa, mas ela mudou antes de eu fugir do Tarr para cá. Ela parece ter um poder diferente. Me pergunto se tem relação com meu propósito... Como eu sei que alcancei-o?
[00:10:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/06/2024 ---------------
[23:49:21] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[23:50:29] Kleber Teodoro: Tonao//

--------------- 12/06/2024 ---------------
[00:04:51] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:27] Kleber Teodoro: — É um estado onde novos deuses podem nascer, ainda está longe deste caminho. 

— Se não conseguir lidar com ele diretamente, tente selar de alguma maneira. É assim que fazemos com... deixa pra lá. 

Vitruvia estava se perdendo em palavras, pois apenas sabia usar de exemplo suas experiências com dragões malignos que são sempre iguais e serve para nada agora. 

Ao avistar a coroa, ela respondeu após dar um sorriso forçado. 

— É uma arma sagrada que possivelmente lhe permitiu respirar mais uma vez. É como o arco que uso para caçar, artefatos que nascem através de momentos históricos entre culturas e possuem grande poder, esta coroa é comparável a um arcanjo comum. Todas suas vontades ela irá tentar manifestar como uma verdade. 

Vitruvia se levantou segurando as flechas na mão e olhou para Brunus.

— Ele também possuí algo parecido. Se desenvolverem suas próprias forças não há nada a temer. Entendendo a si mesmo para manifestar pensamentos graciosos, é possível que uma palavra seja tão afiada quanto uma espada. Assim como Tiamat fez para salvar Prometheia.
[21:22:45] Henrique Jesus: //klebby, qual a essencia de tudo na Thipareth? energia sagrada?
[21:24:02] Kleber Teodoro: Aether Verdadeiro//
[21:27:57] Henrique Jesus: Dea desvia o olhar para o chão, como se estivesse pensando ao ouvir a primeira resposta de Vitruvia.

- Como assim selar? Eu tenho que beijar ele?

 Ela indaga confusa e com sobrancelhas arqueadas de surpresa. Dea tocou sua coroa com delicadeza passando o dedo deslizante sobre sua superficie enquanto Vitruvia explicava, pensando que talvez aquilo fosse bom para proteger sua familia. Ao olhar para Brunus, Vitruvia foi encarada de volta, mas com uma dúvida inerte na feição do rapaz. Ao final da frase de Vitruvia, os olhos de Brunus ficaram amarelos e logo tomaram um leve toque negro para por fim ficarem esverdeados. 

- Você diz isso? Eu consigo ver o futuro!

 Ele diz com uma voz infantilizada de olhos arregalados apontando para eles. Talvez Brunus fosse ser capaz de observar os simbolos tethianos, já que seu haki da observação permitia-o ver a nível microscópico e, mas com o Haki do Fluxo melhorando essa reação, seria ainda melhor para ver a essência do que estivesse a sua frente.
[21:28:34] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:38] Gustavo Henrique Ac: Cracudo //
[21:36:08] Henrique Jesus: cheirou areia//
[21:47:12] Kleber Teodoro: Meu tio desaparecido//
[22:47:01] Kleber Teodoro: Vitruvia levantou uma sobrancelha quanto a confusão de Alma.

— Na verdade seria expulsar ele para algum lugar impossível de sair... é assim que fizemos com o Dragão do Apocalipse. Lançado em uma dimensão onde outros deuses dragões lhe prendem por correntes. 

A divindade respirou fundo após ouvir Brunus, ele não conseguiria enxergar ao menor nível da camada etérea, faltava outros requisitos. Porém, Vitruvia trouxe a ele uma possível visão do futuro enquanto lhe encara. Brunus consegue enxergar os incontáveis espíritos em formas diversas dentro da grande árvore a sua frente, porém de um por um, começam a ficar escuros e grandes espinhos saltam de cada espírito, os explodindo em cadeia deixando resíduos de algo sombrio no lugar. As visões pararam quando Vitruvia quebra o silêncio. 

— Embora seja um poder interessante, é bastante perigoso, manuseie com cuidado, nem tudo que conseguir observar poderá mudar. Quer dizer, se preocupe apenas com o agora.
[22:47:10] Kleber Teodoro: Eu sem lembrar da minha lore//
[22:47:36] Henrique Jesus: eu ae//
[22:47:45] Henrique Jesus: o Brunus conhecia a Vitruvia e só fui perceber dps//
[22:47:51] Gustavo Henrique Ac: Vcs tem?//
[22:48:04] Henrique Jesus: geral aq com mais lore q kalisa
[22:48:05] Henrique Jesus: //

--------------- 14/06/2024 ---------------
[10:39:48] Henrique Jesus: - O que são dimensões? Lugares impossíveis de sair?

 Alma indagou ainda confusa em expressão e fala. Enquanto isso, seu filho observa a visão que Vitruvia deu-lhe com uma expressão assustada. Brunus arregala ainda mais os olhos e começa a dar passos trêmulos para trás. Quando Vitruvia quebrou o silêncio, o garoto desativou seu Haki e respondeu-a quase que inconscientemente, não entendendo bem o que lhe fora dito. Ele sequer entendeu o que viu ao certo, apenas havia ativo o haki para exemplificar.

- Eu sei, mas não vejo como a claridade pode ser perigosa.

 Ele responde com a voz trêmula e olhar vazio para o nada. Contudo, logo retoma a consciência quando encontra o olhar de Dea de soslaio, olhando para a mãe e depois para Vitruvia, não mais perdido ou com medo.

- O que... Eram esses espinhos explodindo que eu vi?

--------------- 26/06/2024 ---------------
[00:26:47] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 27/06/2024 ---------------
[10:14:57] Kleber Teodoro: Tenho coqueluche//
[10:23:03] Kleber Teodoro: — Eu diria que são mundos dentro de outros mundos. 

Vitruvia sorriu genuinamente após quebrar o silêncio, pois Brunus ficou bastante assustado. 

— A luz dói tanto quanto o profano, ela é verdadeira. Poucos são capazes de se libertar das más tentações do mundo, o profano é fácil, prazeroso e poderoso, mas não suporta a luz. Contudo, o mundo é tão negativo que são capazes de subjugar as forças celestiais. 

Ah... você apenas viu o futuro onde todos morrem, é uma possibilidade. Apenas quis te mostrar que grandes poderes requerem mais atenção sobre suas consequências.
[11:47:22] Henrique Jesus: - Mundos dentro de outros mundo... Como esse então?

 Dea relacionava a resposta de Vitruvia com suas experiências passadas, observando como sua viagem para o Reino Quântico seria similar à isso. Assim como suas idas à Thipareth, como agora. Ela observa a reação de seu filho com certo temor, mas deixava que sua curiosidade fosse exposta, apertando seu ombro com delicadeza afetuosa e sendo respondida com um sorriso no rosto. As palavras de Vitruvia eram confusas para a criança, que vez ou outra contorcia a expressão como um "não entendo" para ela.

- Acho que é melhor viver com sabedoria do que viver na ignorância, por mais que venha a doer

 Ele diz um pouco confuso, como se não tivesse certeza se respondia a coisa certa.

- Todos morrem... Você parece ter o mesmo poder que eu então! Ou vai causar isso!

 Brunus diz num tom provocativo e é repreendido por sua mãe, brava e apertando forte seu ombro.

- Brunus!

- O que foi? É verdade! Como mais ela poderia saber o futuro das coisas assim? 

 Ele indaga gesticulando muito e apontando para Vitruvia com a mão, mas olhando para sua mãe. Contudo, logo toma sua atenção à Vitruvia e cruza os braços emburrado.

- Não entendo como isso me mostra sobre poderes! O que vai causar isso afinal?

--------------- 29/07/2024 ---------------
[14:37:23] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[14:37:43] Henrique Jesus: Você deu o nome THIPARETH — Mitologia celta ao grupo.

--------------- 03/08/2024 ---------------
[23:44:07] Kleber Teodoro: — Acredito que sim, mas pra mim é o único lugar que existe. 

Vitruvia assentiu com a cabeça em aprovação a resposta de Brunus.

— Com certeza, o profano se alimenta quanto mais a luz o ignora no fundo.

A deusa respirou fundo enquanto Brunus a acusava, assim respondeu quando questiona a causa.

— Não é absoluto, mas forças malignas além dos demônios e dragões ameaçam a árvore e a existência, infelizmente não consigo entender a origem disso, mas outros deuses afirmam que num futuro distante, alguma forma de vida desconhecida vai destruir todos os mundos. Incluindo a mim, não sou a causadora. 

É uma profecia, uma breve previsão do futuro e imagino estar errado.

--------------- 12/08/2024 ---------------
[15:29:27] Henrique Jesus: Aliás, cancela esse rp pq como perdi os posts q levaram até isso, meio q n iria acontecerkkkkkkkk 🤝//
[15:29:43] Henrique Jesus: Mudei o enredo, ent n vai mesmo, mas vai ter outro só com a Dea se pá//
[16:18:40] Kleber Teodoro: Só saiba q a Vitruvia vai de Tony Hawk 3 em breve//
[16:20:01] Henrique Jesus: Independente, todos os rps com ela e a alma vão ser no passado msm/

--------------- 18/08/2024 ---------------
[11:07:16] Henrique Jesus: Uma porta se fechava na Casa Madrigal e outra se abria na Thipareth, a partir do poder da flor concedida por Vitruvia. Como se fosse um fio dourado que construía um portal que por fim era preenchido por uma iluminação que chegava ao seu ápice e declinava rapidamente, decrescendo a luminosidade até mostrar o desenho de uma versão idosa de Alma. A porra logo abriu-se e Dea saiu por ela, amável e com um sorriso no rosto, mas olhos vazios e perdidos, como se não soubesse onde estava.

- Vitruvia... Quanto tempo, parece que foram dois dias atrás

 Ela diz e ri, brincando por realmente ter sido dois dias atrás, a última vez em que visitou-a.
[11:07:19] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:37:04] Isaias Alves: Um contato alterou a foto do grupo.
[12:59:22] Henrique Jesus: Q susto achei q tu tinha mudado o tema, já ia na tua casa te espancar//
[13:54:37] Isaias Alves: // nada 
É a terra celta

--------------- 23/08/2024 ---------------
[00:35:52] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[21:42:24] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 24/08/2024 ---------------
[14:26:50] Kleber Teodoro: Ala , saiu da porrakkkkkkk//
[14:32:57] Henrique Jesus: Assim q as pessoas nascem //
[14:37:08] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:39:47] Kleber Teodoro: Vitruvia estava no mesmo lugar de sempre, sentada próxima da grande árvore e observando o horizonte com alegria, várias criaturas aladas cobrem o horizonte, principalmente dragões do apocalipse, quimeras e mariposas gigantes. Criaturas de origem vil, vivendo pacificamente em Thipareth sobrevoando as florestas ou interagindo com outros espíritos em paz. 

A mãe dos espíritos então se atentou a chegada de Matrona e disse. 

— Para mim, é como outra eternidade. Onde estão seus filhos? Por Kamael, espero que tenha notícias agradáveis.
[14:44:45] Henrique Jesus: O olhar cansado e distante de Matrona caiu sob Vitruvia, ela parecia estar ali ao mesmo tempo em que não estava. Quando a mãe dos espíritos indagou sobre seus filhos, o canto de seus olhos encheu-se de lágrimas e sua boca tremeu, mas ela respondeu como se nada acontecesse.

- Eles... Estão dormindo. Acabei de colocá-los para dormir.

 Matrona aproximou-se e sentou ao lado de Vitruvia, olhando o ambiente como um semblante triste. Ela emanava Energia dos Sonhos e talvez Vitruvia fosse capaz de sentir, talvez percebendo que Alma estava em um estado transitório entre o sonho e o despertar.

- Talvez... Eu estou rodeada de centenas de pessoas numa vila agora. Você não pode sair daqui? Conhecê-los um pouco? Surgiram depois de uma vela trazer um milagre e criar toda a vila de Encanto. Eu não me lembro bem...
[16:54:21] Kleber Teodoro: — Espero que não esteja se referindo a... 

A deusa passou o dedo indicador no pescoço fazendo uma referência a morte menos pesada do que palavras firmes. Ela olhou para Dea ao seu lado e não comentou a respeito de seu estado, por falta de conhecimento aprofundado sobre e não queria falar estupidez acerca de onde nunca existiu.

— Uma vela trazer um milagre? Não sei se foi resultado de uma Sacred Gear... bom, eu não posso sair daqui independente da ocasião, sinto muito. Mesmo se Amaterasu permitisse, ainda deveria passar por Fábulas ou Prometheia que deve estar fora da coroa agora e tenho a certeza que a resposta seria; não.

--------------- 25/08/2024 ---------------
[14:07:23] Henrique Jesus: - Não...

 Ela riu e respondeu com a voz trêmula, assim como seu  corpo enquanto o canto de seus olhos enchiam-se de água. Ela parecia sincera, mas seu corpo e alma reagiam diferente, como se quisessem gritar uma tristeza que ela ocultava.

- Por que você não pode sair? Eu não sei o que é isso de Sacred Gear, mas você poderia sair pra ver se é... Você por caso é prisioneira?
[19:37:19] Kleber Teodoro: — Prisioneira? De forma alguma! Eu sou quem protege todas essas almas, jamais poderei abandonar a fonte, sem suas conexões a mim, a árvore poderá ruir, assim como Ophis fez outrora. Infelizmente não vou poder te ajudar. 

Sinto que está passando por tempestades, porém não posso colher esses ideais. Além disso, tem certeza que nada grave aconteceu?
[19:49:36] Henrique Jesus: - Você é dedicada ao serviço. Eu vou te ajudar um dia, deixar que explore mais tudo que existe pra alguém de confiança te substituir! 

 Alma diz com um sorriso meio morto.

- Tudo está sob controle. Literalmente.

 Ela responde com uma seriedade um tanto quanto psicopata na voz.

- O mais grave que aconteceu recentemente foi que fomos atacados por um ser vazio, que levava tudo ao nada somente com sua presença, mas consegui escapar de suas mãos e vence-lo de certa forma. Só fiquei assustada em como ele simplesmente consumia meu espirito e fazia tudo deixar de existir, como se nunca tivesse ali... Foi... Assustador...

--------------- 26/08/2024 ---------------
[15:31:34] Kleber Teodoro: — Se algum dia acharem alguém capaz disso e for selecionado, tenha a certeza de que estarei morta. 

Ela dizia sorrindo, suas palavras não emitem qualquer significado de mentira. 

— A que criatura está se referindo? Pela descrição pode ser um demônio poderoso, algum sacerdote de deus demoníaco ou até  aqueles seres conhecidos como Hollows, costumam devorar a mente das pessoas e servem entidades poderosas que permitem ter tais poderes. Eu sei como se sente, a todo momento tenho de evitar esses seres por aqui, invadindo minha casa apenas para trazer a destruição, verdadeiras aberrações!

--------------- 28/08/2024 ---------------
[00:55:34] Henrique Jesus: - Hm?

 Alma exclama olhando confusa para Vitruvia, inclinando a cabeça como um cachorro e continuando a ouvi-la.

- é... Era uma criatura totalmente negra, com rachaduras e uma essência que eu podia sentir ser vazia. Ele parecia estar caçando a nós, mas eu não sei de onde veio! Mas enfim...

 Dea explicou com horror, mas logo trocou sua tonalidade para algo mais acelerado e preocupado.

- Como assim você estará morta? Você não pode ter ajudantes? É insubstituível? Por quê?
[02:53:45] Kleber Teodoro: — Se estava a caçando, pode ter sido um espírito maligno, invejosos quanto aos vivos, tentam consumir seu sustento para preencher o vazio que habita neles. Quase nunca possuem redenção.  

Vitruvia não entendeu a preocupação de Alma e a respondeu calmamente explicando. 

— Ajudantes? Geralmente as fadas me avisam quando alguma coisa entra aqui, mas não posso deixar uma sequer cair nos encantos da morte. Desde minha criação, fui designada para guardar este mundo onde iniciou, lá encima, talvez um pouco alto demais... o nascimento da Ilha Vitruviana. 

Pode achar estranho ou bizarro, mas sou uma ilha que pairava sob a imagem da Coroa lá no alto, quando as lágrimas de Prometheia mancharam o solo com tristeza em seu fracasso de criar a humanidade, nasci cultivando esse fenômeno e autoridade para proteger a designada humanidade que são todos esses espíritos! Toda raça e criação, possuem os traços dos humanos, como protetora deles, não posso abandonar este lugar, tudo acabaria quando meu nome caísse para o mundo das ações, então, a árvore iria parar de emanar...

Antes de terminar a explicação, ela respirou fundo por não querer contar a última parte. 

— Ainda sim, tentando de tudo, a humanidade me abandonou pelos malditos pecados. Até os dragões que sempre menciono, a melhor forma de separar as impurezas, é destruindo a carne com a dor. 

A guardiã se levantou e conjurou uma espada prateada com o fio bastante desgastado e a segurou elevando com o punho fechado e firme contra o peito. A lâmina brilhou em azul com fraqueza e se apagou segundos depois. 

— Espero que nunca chegue o dia de sua força implacável se tornar mentira. Esta é a lâmina que uso para vencer a escuridão, você mencionou que não conhece as armas sagradas, é um milagre cristalizado por sua mente em momentos onde o corpo fraqueja e a alma continua eterna, criando um artefato poderoso para realizar o propósito de seu chamado. No meu caso, esta espada é responsável por banir a escuridão e reencarnar as criaturas para uma nova oportunidade sem mácula. Espero que essa informação a ajude contra este monstro.

--------------- 30/08/2024 ---------------
[21:28:17] Henrique Jesus: - Temo que ele volte, não tenho certeza se consigo enfrentar essa inveja novamente. Em nossos momentos finais de confronto, ele estava quase imune ao meu poder.

 Dea respondeu quase imediatamente após a primeira fala, com uma voz temerosa e levemente trêmula pelo medo. Contudo, a explicação de Vitruvia começou a traze-la de volta para a realidade aos poucos. Ela seguiu Vitruvia com os olhos e aguardou curiosa. Alma ri quando ela explica sobre ser uma ilha, negando com a cabeça.

( Mal sabe ela... )

 A mãe celta assente tristemente enquanto ela fala sobre não poder abandonar o local. Ela sabia que provavelmente uma hora teria que assumir uma responsabilidade parecida, como um instinto do destino que chamava-lhe. Dea desviou o olhar distante, imaginando que talvez devesse assumir o papel de proteger a vida de seus filhos na Terra. A suspirada de Vitruvia chamou-a de volta. 

 Dea observou a lâmina da espada e naquele instante seu espírito, que eram várias bolinhas representando diferentes partes do seu corpo, tremeram. Enquanto Vitruvia falava sobre as armas sagradas, uma parte de sua cabeça brilhou, uma célula intensa do seu hipocampo reagiu. Era Lugh, urgindo para nascer e cumprir o chamado que aquela energia sagrada parecia sussurrar para si. Aquela célula, instantes depois sumiu repentinamente, saindo da Thipareth e voltando para a Terra. Alma não entendeu, apenas olhou para cima e procurou em volta enquanto a explicação terminava. 

- Mas o que...? Ah... Melhor não entender. 

 Ela disse confusa e negou com a cabeça.

- Eu acredito e não acho estranho que você tenha sido uma ilha. Eu era um ser muito menor que um grão de poeira e... Bom, me tornei algo impossível de existir basicamente.   Só não entendo, por que isso é ligado somente a você? Eu sei que deve haver um jeito de compartilhar esse fardo e te dar mais liberdade. Esses dragões... Qual o motivo de serem tão poderosos assim? Parecem ser um grande problema, como aquele monstro...

--------------- 07/09/2024 ---------------
[23:44:01] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 13/10/2024 ---------------
[14:31:43] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[14:38:17] Kleber Teodoro: Tenho falta de colageno

Achei q ja tinha narrado sapohakkkk//
[14:59:40] Henrique Jesus: Issae é alzheimer

Até bactéria sobrevive sem colágeno!!//
[17:01:01] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 14/10/2024 ---------------
[16:58:12] Kleber Teodoro: A mãe dos espíritos não respondeu de imediato quando ela falava sobre a criatura, pois sua resposta viria no futuro e seguia explicando. Tanto que não citou nada enquanto Lugh vazava para cumprir seu propósito, respondendo tudo depois.

— Nada é impossível para a vida, tudo pode acontecer. É algo bem simples, se uma fonte para de emanar, tudo em sua esfera é apagado. Uma possibilidade seria Prometheia criar outro Guardião e mudar meu nome, mas ela é incapaz no momento de qualquer coisa e também não é do interesse dos deuses essa mudança, apenas se eu falhar ou morrer.  

Os Dragões? É por causa da voz deles anunciando o apocalipse, a força que carregam normalmente é maior que todo serafim ou deus demoníaco, vários deuses dragões possuem força massiva, aqueles são de uma hierarquia menor, seguidores de Trihexa. Assustador pensar que todos os deuses juntos mal conseguiram riscar suas escamas, ainda bem que Ouroboros os acompanhava com Askalon, a espada destruidora de dragões. 

Ela desfaz a espada sagrada.

— Vai ter mais respostas sobre esses artefatos com sua própria história em breve, você vai ficar bem, desde que não permita reduzirem seu espírito.
[19:37:33] Henrique Jesus: //Plot Twist: o filho dela criou um poder pra deter o poder dela e ela separou toda a família por causa da redução do próprio espírito 😔

--------------- 08/12/2024 ---------------
[14:13:13] Henrique Jesus: O carai era eu pra narrar//
[14:27:59] Henrique Jesus: - Você parece ser um adiadora do apocalipse então, tentando impedir que os dragões tragam o apocalipse pelo máximo de tempo possível. Você dizer que está próxima da morte me faz pensar na chegada do apocalipse...

 Matrona diz com a voz um pouco apertada e trêmula. Ela engancha seus dedos uns nos outros e aperta como um sinal de nervoso.

- Escuta Vitruvia, você aparenta saber muito e diz que só tem jeito se Prometheia intervir, mas me diz... Quantas vezes as regras já não foram quebradas? Ou melhor, quantas superações a vida já não teve? A vida sempre encontra um meio...

 Ela diz num tom um pouco ansioso, gesticulando muito movendo as mãos aleatoriamente. Sua coroa escarlate brilhava num bordô intenso conforme falava, estava querendo manifestar uma nova realidade para livrar Vitruvia, mas não era capaz naquele momento.

- E você fala muito dessa Prometheia, tudo é por ela e pra ela. Pelas suas falas, eu penso que ela é como uma mãe pra você de certa forma, mas quem é ela?
[14:30:53] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:58] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[14:31:29] Kleber Teodoro: Daqui 72 horas e 44 minutos eu narro//
[14:32:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:20] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 09/12/2024 ---------------
[12:05:38] Kleber Teodoro: — Regras quebradas... em Sefiroth, apenas duas vezes.  Ophis conhecendo as raízes e colapsando todos os mundos e, Andras contrariando os deuses. 

Ela respondia de imediato quando questionada, falando ao mesmo tempo que Alma, mas em tom baixo para não interromper. 

— Ela cantou o hino que tornou tudo possível, principalmente a Sapientia e a Vida. Prometheia é extremamente importante para todos, incluindo até aqueles que não depositam fé em seus milagres. 

É um pouco engraçado de dizer, ela não é tão diferente de uma criança com muita imaginação querendo fazer seus pensamentos acontecer. No entanto, ela está lutando contra uma doença terrível e não pode fazer o que mais é capaz; criar. Então, não posso abandonar quem esculpiu minha forma que todos vocês também são.
[12:13:29] Henrique Jesus: Alma parou de falar quando Vitruvia sobrepôs sua fala, apenas encarando-a numa feição paralisada de olhos tranquilos e boca semiaberta, e após a resposta, assentiu e voltou a falar.

- Então é como sua mãe mesmo.  - ela diz e sorri de forma meiga -  É fofo você não abandona-la, Vitruvia. Não acho que vá funcionar nesse caso, mas eu tenho uma filha que pode curar, talvez se o poder dela crescer suficientemente, consiga curar a doença de Prometheia.

 Dea sussurra calmamente, seus olhos brilharam enquanto falava de sua filha. Ficou em silêncio durante um tempo após terminar de falar, com olhar distante e pensativo que durou cerca de 7s antes de tornar a olhar para Vitruvia.

- Mas que doença é essa pra afetar a criadora de tudo? Se ela é a criação e os dragões são o apocalipse, a destruição, é muito distante pensar que é uma doença dracônica?
[12:45:30] Kleber Teodoro: — Se ela conseguir, será tão grande quanto os deuses. Apesar das fadas também serem incapazes de lidar. 

Vitruvia sentiu zumbidos de milhares de insetos escurecendo sua mente, mas voltou a si no susto quando Dea quebrou o silêncio. Logo então explicou o que sabia.

— Veio de um humano que roubou sua voz de repente quando o planeta Tetis de Sefiroth ruiu de repente. Não é possível que seja dessa fonte de poder, Tiamat e os deuses dragões desconhecem as propriedades. Aparenta ser culpa de Vellenus, nunca vi, mas as fadas dizem que causou essa doença em Prometheia pouco depois da tragédia.

--------------- 10/12/2024 ---------------
[11:17:36] Henrique Jesus: - Espero que sim, te falei outro dia que irei criar um reino divino pra minha família - Alma diz e solta uma leve risada - E mesmo que alguém agora não seja capaz de lidar, para a vida tudo pode acontecer... Talvez mais uma deusa da vida seguidora de Prometheia venha a surgir então

 Ela diz e pigarrea, então senta-se no chão de pernas cruzadas enquanto ouve Vitruvia falar. Alma suspirou forte, como se estivesse decepcionada com as falas.

- Ah humanos... Eles sempre são a causa de tudo. Me apego à sua aparência por ser uma complexidade bela apenas. Só que quem é esse Vellenus? Não entendo como uma doença pode afetar alguém que provavelmente criou aquilo que a possibilitou... A criadora perdeu o controle, é uma lástima.

--------------- 16/12/2024 ---------------
[20:47:48] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 23/12/2024 ---------------
[12:11:03] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 31/12/2024 ---------------
[09:50:14] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[09:50:41] Henrique Jesus: Amanhã eu vou zuar falando q vc n narra desde o ano passado//

--------------- 04/01/2025 ---------------
[01:09:44] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr bora fi, tu n narra desde o ano passado//
[01:09:47] Henrique Jesus: Parece o Euller//
[01:13:17] Kleber Teodoro: N narro pq to sem condição de saúde alguma pra escrever//

--------------- 08/01/2025 ---------------
[17:45:02] Kleber Teodoro: —  Eu tenho esperança que possa ser verdade suas palavras, pois se perturba mesmo as ações das fadas, é algo com tanto mistério quanto a própria casa dos deuses. 


— Vellenus é a força da Destruição de Tiamat, sua importância é dita por rivalizar com Prometheia, pois tornou sua voz compreensível aos mortais. Esse conhecimento foi passado aos dragões e um deles, Paar-thur-nax, concedeu a todos mortais e até iluminados, a compreensão de Tetis, uma pena que tenha se transformado num dragão do apocalispse... 

Ela arregalou os olhos percebendo que estendeu um pouco demais a explicação, então voltou ao assunto original. 

— É um mistério até hoje, se eu me lembro bem... o nome era "Labose", é os registros que ficaram nos campos de pesquisas avançados que os humanos criaram. Possuem tantas capacidades que me assusta, até parece que não precisam dos Divinos.

--------------- 09/01/2025 ---------------
[00:57:07] Henrique Jesus: - Há muito a ser descoberto em toda as emanações da vida, eu gostaria de saber controla-la melhor, criar vida de verdade. A Terra está tão... Morta 

 Alma diz com a voz e olhar distantes, como se estivesse com os pensamentos divagando longe dali. Contudo, o início da explicação de Vitruvia deu-lhe o ar da atenção novamente, fazendo-a prestar atenção e olhar fixamente para os olhos da narradora. Quando ela arregalou os olhos, Dea sorriu e fechou os olhos, então aproximou-se e sentou de pernas cruzadas em frente a ela.

- Talvez não precisem mesmo. Se uma criação adoece a criadora, por que criados dela não poderiam existir sem ela?
[12:08:55] Kleber Teodoro: — Você criou uma quase agora sem mover um dedo, apenas desprendeu de ti. Há vários meios, até demônios podem, como Andras que somou milhões de seguidores, não queira saber como, até hoje me assusta. 

Ela ficou com olhar estático quando mencionava Andras, lembranças de contos desagradáveis vinham à cabeça. Enfim, continuou.

— Oras, pois não deixa de ser Prometheia. Tenho quase certeza que é culpa das raízes, não existe somente Sefiroth, há outra árvore entrelaçada nesta, desde sempre foi chamada de "Raízes Exteriores" e Prometheia nunca permitiu aproximação. Logo, após uma catástrofe, um hino contrário à Coroa foi emitido, formando a Antítese da criação. Essa tal Labose deve ser a consciência renascida de Qlippoth, a Árvore da Morte. 

Até hoje, ninguém sabe de onde veio essas tais Raízes, Prometheia nunca ousou tecer uma palavra que corresponda ao seu real significado.

--------------- 13/03/2025 ---------------
[10:23:18] Isaias Alves: Um contato saiu do grupo.

--------------- 11/09/2025 ---------------
[12:46:42] Henrique Jesus: Ih n narrei msm


************************************************************

=== CHAT: Mediação De Narração:kaly E Ilusão ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Isaias Alves, Henrique Jesus, Gufty Zaryark
==================================================


--------------- 01/01/2024 ---------------
[16:25:02] Henrique Jesus: Você criou o grupo.
[16:25:19] Henrique Jesus: Não enviem nada, vou enviar as narrações e os pontos em offs enviados
[16:25:54] Yan Henrique: Tabom//
[16:26:35] Henrique Jesus: NARRAÇÃO PRINCIPAL(minha)

Uma vez em que a sonoridade sai da garota, já não pertence mais a ela. Desconecta-se de sua essência em muitos sentidos, seja físico ou etéreo. Contudo, uma pergunta seria: "como um espírito pode falar?", tal pergunta seria respondida à Kaly e Ryo, que sentiria na cantiga uma essência familiar aos demais Guardiões, não era uma energia sonora comum. Entretanto, não parecia afetar negativamente ninguém.

 Kaly conseguiria ver a garota, exceto quando a gorda tapou a visão de todos, pois, naquele momento, era uma ofuscagem etérea o brilho das almas e também uma física por conta da densidade da névoa. Contudo, ela sabia da existência da garota já que antes todos haviam visto. Assim, Kaly conseguiria enviar seu ataque diretamente à garota do balanço, mas numa velocidade de 372m/e, em menos de meio segundo, dois braços da criatura sobem ao ar na direção onde o ataque estava direcionado, colocando as mãos uma atrás da outra para aumentar a força. Kaly perceberia que, durante o trajeto, o ataque perdeu cerca de 60% de sua energia cinética. Logo, atingiu a mão da criatura a uma força de 200Tf, mas ela ao mesmo tempo forçou para baixo com suas duas mãos numa força de 104Tf, quebrando toda a estrutura de madeira de seu corpo físico lançando lascas ao ar que sumiram desintegrando no ar enquanto gritos de agonia eram lançados, concomitantemente o ataque de Kaly era levado ao chão numa velocidade tão rápida(supracitada) que não haveria como outras reações serem feitas antes dessa sequência de ações. A criatura de uma só vez enterrou o ataque no solo com uma força que o fez ir até 5m de profundidade e ser contido por uma condensação da névoa de 10m³ em 1m³, resultando na condensação de 500kg de densidade numa força multidirecional dos lados e de cima, com um total de 8Tf barrando, além da força exercida pela mão quebrada do espírito de 104Tt. Isso poderia conter danos posteriores aos outros espíritos, mas qualquer liberação subsequente de energia seria dissipada em 60% como se sumisse na névoa. Aquilo somente era possível devido a composição pura dos espiritos, interagido diretamente com a energia sagrada que banhava o ataque. 

 Gashadokuro surgiu emergindo na Terra a qual fora enterrado sem percepção dos adversários e emanou algo que fomentou a névoa, fazendo-a se movimentar mais e formar um espiral em torno de Gashadouku, descendo até sua cabeça e invadindo seu ser como se estivesse sendo absorvida pelo esqueleto. Ele estava sendo corrompido por uma magia da névoa e dominado totalmente em espírito e consciência devido à sua representação. A morte, apesar de ser bem aceita em muitos casos, é algo tratado com tristeza e pesar, coisa que Gashadouoku representava com fome por ela, todo pesar e sofrimento daquilo que ele estivesse representando, aquilo que carregava em si, era uma porta para a névoa entrar e dominar sua mente fazendo-no reviver tudo isso e se perder nos próprios pensamentos sobre. Acaso não conseguisse superar sua fome pela morte e talvez até deixar de representa-la, ele estaria ao domínio da névoa e perdendo a lealdade à Kaly. A assimilação das almas aceleraria o processo ainda mais devido à interação direta com a névoa a qual os seres etéreos estavam presos. 

 Artorias e Sett obliteraram a horda inimiga, mas após o início da dominação de Gashadokuro, novos espíritos começaram a surgir. Contudo, agora eram diferentes, mas ainda ligados ao fiandeiro atrás de toda a horda. Eram cento e oito espectros com armaduras de placas de ferro faltando partes, acorrentados nos punhos e carregando tochas que faziam a névoa iluminar-se e mostrar diversos espíritos. Apenas duas fileiras, cada uma com 54 espíritos, pareciam estar presentes, sendo que a primeira estava a 1m de Artorias e a segunda a 1m de Sett, que estava atrás de todo o exército.

[ KALY — NETUNIO ]

 Os átomos comportavam-se como um todo devido a interações eletromagnéticas e de outras forças fundamentais. Por isso, seu sentir não era possível com precisão, sempre saia distorcido e nunca havia como saber como o átomo é, suas características diferentes ou similar, apenas sentir o todo a qual formam. Assim, Kaly sentiria mudanças e acréscimos à névoa, mas não conseguiria sentir os átomos de netunio, mas poderia raciocinar algo conforme seus conhecimentos.
[16:27:05] Yan Henrique: Yan mudou a foto do grupo.
[16:27:21] Henrique Jesus: CONTRA-NARRAÇÃO 01(Thiago)

☯️ Nen: 40m² 
💠 Concentração: 8M 

• Terrenos Conectados: Yotomaru 10m² [ ativo pelo seu controle em candeia ] •


- Narrativa de Gashadokuro - 

* Gashadokuro é um yokai, porém sobretudo como narrado ele já está dentro do controle do Nen e funciona através da Energia Sagrada que funciona pela Sacred Gear Four Fiends que são grandes calamidades. Por mais que Gashadokuro fosse fadado a representar estigmas atrativos a névoa sua existência não passa mais de um '' bait '' e de significado dado pela própria Kaly, pois para se tornar uma Besta de Nen a criatura original foi suprimida e harmonizada pelo envolvimento do Nen gerando um ser com 2x mais a capacidade do original que é formado pelo espírito decaído dos mortos. Agora Gashadokuro serve para potencializar a força de sua criadora fazendo um papel puramente de guardião já purificado, ele não possuí mais elos com ngm todas suas almas são sempre submetidas ao Samsara para reencarnação e se livrar dessas mazelas como narrado perdendo o vínculo terrível que antes tinham por terem evadido a área do Nen - Logo não havia condições acessíveis e o rei destruido dava a oportunidade de Kaly começar a dissecar o conhecimento daquela corrupção, começando com 35% dela sendo aprendida pelas partículas de Nen e enquanto continuarem caindo sobre Gashadokuro, o estágio iria aumentar até que ganhasse total imunidade a corrupção da névoa e conhecimento da mesma, a concentração com 8 milhões de partículas trabalham minusciosamente decifrando cada matéria ôrganica e inorgânica daquela força éterea que buscava corromper sua Besta de Nen um guardião que representa a morte sobre as artificialidades, pois pode ele mesmo se aniquilar para salvar sua dona como é descrito na ficha da arma. 

Outro adendo, Gashadokuro não emergiu da terra, mas do Nen da Kaly em interação com aqueles espectros que invadiram seu campo de Nen com intenção de a ferir, o mesmo já existia e apenas resgatou as almas dentro do Nen em um processo de amalgama quebrando o vínculo que tinham com o plano anterior ao serem mortos, a partir do momento que foram derrotados seu destino foi ao samsara e seu estado corpóreo artificial foi representado em Odokuro com esses significados meramente atrativos e sem valor real. 

A Névoa como era matéria escura em oposição ao elemento natural da Luz, poderia cair no completo domínio de Kaly com sua nulificação das trevas e sobreposição do seu oposto para conseguir dissecar o conhecimento e imunidade de 35% a todos seus efeitos, ganhando até um uso de uma nova Névoa conhecida como NenNévoaYinYang, que teria as mesmas implicações biológicas se assim fosse a vontade da ninja e metafísicas, com os compostos radioativos e espirituais. Tudo por conta dessa isca mordida acidentalmente pela percepção do rei. 

Essa assimilação das almas não poderia impulsionar a corrupção pelos efeitos já narrados, os mesmos foram derrotados dentro do Nen para depois serem assimilados e libertos, a própria Kaly já exerceu isso quando limpou Duhnerviir de suas corrupção simbolizando o próprio sofrimento e agora o porta em mãos levando o brilho e a luz de Paartunax. *


- Enquanto ao Netúnio - 

* Kaly tem partículas sapientes ao serem encantadas, ao entrar em contato com elas as mesmas possuem visão das formas e ganham o conhecimento, novamente só não teria total conhecimento da nomeclatura e ações resultantes de interações nunca feita com ela, mas saberia do seu vínculo com a névoa caso houvesse e saberia que provém de algo físico e natural tendo o seu reaitsu para facilitar nas informações *

- Sett e o Nen - 

* Sett ao '' sentir '' o Nen, apenas sentiu a Kaly se movimentando em algum ponto, entretando ele podia escapar do Nen , mas não repelir, tem que possuir Nen para colidir com Nen ou estaria reagindo e evadindo o espaço , tendo automaticamente uma assimilação de aprendizado com isso, entretando Kaly não tinha foco em querer aprender nada de Sett ou retirar algo dele, logo ele não era afetado por nenhum efeito e o Nen não podia ser notado por forças externas fora dele ou sem conexão com Kaly sua emissora, como Kaly não conseguiu falar com Sett pressuponho que ele não teria como deduzir nada, vide que estava completamente fora do Nen *


- Perca de Energia Cinética -

* O ataque pode ter perdido energia cinética no caminho percorrido, contudo absorver dentro do Nen é improvável, ao ser tomado as rajadas os golpes dariam o dano total, seria perdida apenas a movimentação exterior, sem perca de força sendo essa desconectada de necessidade de um plano físico, já que podia ser lançado também por vias de teletransporte e não teria efeito algum nisso. Agora como ela reagiria a força jogando para o chão, poderia ser nulificado pois Kaly pode remover os atributos de seus ataques e assim anular seus próprios efeitos, o propósito apenas de debilitar em algo já havia feito *
[16:28:29] Yan Henrique: Yan deu o nome Mediação De Narração:kaly E Ilusão ao grupo.
[16:28:38] Henrique Jesus: CONTRA-NARRAÇÃO 02(minha)

[ KALY ]

 A inexistência de Gashadokuro como um ser vivo real impossibilitava a névoa de prosseguir com a dominação, então nada acontecia quanto à isso e o ser evocado surgiu ante aos adversários ainda vivos. Ele não conseguiu absorver e libertar as almas, pareciam atreladas à névoa e mesmo com poder de Sacred Gear, a menina do balanço parecia puxar as almas com mais afinco, ono se possuísse uma interação direta com a energia espiritual sagrada, talvez pela sua composições etérea ser mais próxima do plano espiritual que qualquer um.

 Quando Gashadokuru surgiu, fora recebido com um tapa de 204Tf de duas mãos frontais(com uma semi-quebrada) juntas da estrutura da menina do balanço na regjso das pernas, sendo jogado para longe dali mesmo que sua resistência fosse maior, já que concretiza seu peso não seria. O espírito parecia ter jogado golf com ele, enviando para o mar num passo.

 A névoa não era uma manifestação de trevas ou sombras direta, não trabalhava com a oposição da luz ou causava desarmonia direta. Era apenas uma matéria comum a qual possuía uma densidade e absorção espectrofotômetrics baixa, deixando tudo escuro. Kaly não teria motivos para ativar seu poder nessas condições, visto que até a noite é assim e não havia o que ela ter imunidade diretamente. A névoa não fazia nada aos heróis e tão pouco interagia sem ser provocada a isso. Ademais, Kaly haveria de explorar e conhecer mais a fundo sobre teorias atômicas, propriedades quânticas e entender diretamente como a névoa funciona numa narração detalhada e gradual caso tivesse condições para isso.

 Kaly conseguiria sentir apenas que as particulas não conseguiam entrar em contato com o netunio por uma interação eletromagnética e de outras forças fundamentais coesas. Assim, ela apenas conseguiria saber apenss como é a estrutura e que há relação com a névoa como um constituinte.

 A energia cinética criada pelo movimento como consequência da movimentação daquele ataque geraria algo que seria separado do Nen. Apesar de estar incluso em sua área de efeito, a energia fora criada posteriormente e ela seria absorvida em separação, como se apenas ela passasse por uma peneira e deixasse o Nen ali. Contudo, essa absorção era como se fosse realmente perca de energia cinética, como quando você libera a energia cinética acumulada por um movimento em algum impacto ou similar.
[16:29:09] Henrique Jesus: CONTRA-NARRAÇÃO 03(Thiago)

Nen: 50m² 
 Concentração: 10M 

• Terrenos Conectados: Yotomaru 10m² [ ativo pelo seu controle em candeia ] •

Gashadokuro - 

* A energia sagrada em sincronia com Nen é o que dá forma para a personificação de Gashadokuro como um ser artificial em seu papel de guardião sagrado, não sendo um ser vivo real e sim representação de um yokai como foi narrado. 
Entretanto a própria energia sagrada trabalha sobre a força de vontade do usuário e Kaly assim como todos almejava findar com aquele sofrimento causado pela névoa e com sua técnica das sombras Nippo (artes ninjas de ocultação) e a akuma no mi Biju Biu no Mi sincronizada em perfeita harmonia com sua performance, seria cabível de ludibriar a névoa como narrado. Não sendo um ato intencionalmente provocado, mas realizado após o mesmo conjecturar a existência enquanto ser vivo de Gashadokuro, caso a ilusão seja negada após 5 turnos do ataque a ela, o próprio emissor da névoa cairia na dimensão sombria longe de qualquer domínio tendo todas suas capacidades reduzidas em 70% passível de ser devorado nas esferas físicas , espiritual e mágica pela ação do Nen. 

Enquanto aos mortos dentro da zona do Nen que anteriormente os abrangia devido às proporções cabíveis do mapa coincidindo com seu alcance de momento, não seriam livres dos efeitos do NenYinyang que personifica um forte valor simbólico de máxima fama estigmatizado no seu título escrevendo parte da história do universo e com esses efeitos sobre os seres tanto da luz quanto das trevas, nesse sentido é bem amplo e não se resume apenas ao campo físico e metafísico, necessitando algo direto,  mas já se manifesta presente na própria criação através da sexta sephirah Thipareth,  ligação originada pela deusa Amaterasu responsável por conectar o mundo xintoísta com a árvore da vida. E Kaly como sua agente tem a força de inverter os pólos presentes no seu Nen, como toda essência fadada além dos 70% ou abatidas, logo os mortos não foram puxados desse domínio ou a névoa deveria ser mais forte que seu título e que o próprio conceito de Thipareth, do NenYinyang e de toda criação sobrepondo a energia sagrada atuante nesse efeito.

Os espectros fazem parte da criação como que um dia viverão e agora não mais, mas continuam a executar ações contraditórias enquanto clamam em desarmonia e se movem na mesma atmosfera do que os vivos desejando matá-los em estado de calamidade, isso cria um campo entre luz e trevas, logo tem sim imposição desarmônica da névoa sobre os corpos ou não seriam possuídos e muito menos seres decaídos entretanto em contradição entre fala e atitude, só foi possível arrancá-los pois foram devidamente derrotados. Isso daria atributos extras para Kaly proveniente da conversão feita e pontos para sua besta de Nen recém alimentada. *

- Kaly Névoa - 


* O Nen formado por mais de 8 milhões de partículas sapientes que agora se expandia para 10 milhões cada uma carregando uma força de atração equivalente a 60T e cessando qualquer tipo de vento em um conglomerado espiritual sobre a névoa que não jaz mais naquele mesmo plano, por ser a alma fragmentada da própria garota e a personificação do equilíbrio e harmonia disperso sobre o universo por onde ela se propaga, trabalham sobre uma conversão de conhecimento realizada pela sua força e capacidade de harmonizar todo tipo de natureza englobando as esferas inferiores, superiores e intermediárias da criação devido o NenYinyang agir sobre a mesma, logo seria apenas uma técnica nova sendo aprendida através dos aspectos biológicos e radioativos da névoa que chegariam nesse presente turno a 50% de assimilação e imunidade, a própria Névoa era analisada e apreendida minuciosamente dentro do guardião pela vontade das partículas que regem potencializadas por aquele domínio triplo de potências ( Nen, Sagrado e Heterogêneo englobando fruta e poderes ), lugar ao qual ela acabou por equívoco adentrando e assim revelando todas suas propriedades e uso adequado em assimilação ao Nen virando uma nova espécie de Névoa convertida, dando imunidade a antiga e replicando seus efeitos sobre um novo combustível que seria o Nen equivalente ao sangue Drow do rei caído que por ter conexão direta a névoa também estaria sendo analisada tal relação em estado gasoso, pois Kaly adquiri a experiência e drena a capacidade. quando desse 70% seria aprendida de vez e todas suas capacidades aprendidas pelo Nen podendo ser utilizadas sobre uma nova vontade. *


/ obs:  narrei só oq podia, ainda tem mais coisa.
[16:29:30] Henrique Jesus: CONTRA-NARRAÇÃO 04(minha)

[ GASHADOKURO ]

•Gashadokuro, como dito, não era um ser vivo real e apenas uma representação de um. A névoa não possuía uma consciência fatídica, ela não observava ou escutava, apenas corrigia-se como se fosse uma memória muscular. Assim, a ludibriação de Kaly foi vista por Fiuk de longe, ele pensou ser algo vivo, mas a dominação sequer ativa-se caso não haja realmente emoções negativas como tristeza ou raiva presentes num aparente ser. Gashadokuro era apenas uma representação, não um ser vivo em si e por isso não apresentava uma mente com emoções presentes ali. Não haveria motivo para que Kaly forjasse tais emoções a fim de ludibriar a névoa sem sequer saber que trabalha com esse espectro. Realmente haveria de ter uma consciência com uma mente pensante em más lembranças, coisa que apenas uma representação não detinha e por isso a dominação sequer teria seu início por necessitar de tal gatilho. Contudo, mesmo que a tentativa de ativar a dominação se iniciasse, a magia seria lançada e nada aconteceria, já que não afetaria algo inexistente ou qualquer outro ali por não possuírem os gatilhos necessários até aquele momento.

 Os espectros mortos por Artorias foram totalmente desintegrado, mas transformados em seu estado original. Acontece que os espíritos da névoa são uma projeção de energia mística de uma magia da névoa a partir da alma dos mortos coletada por Fiuk e estando com ele. No momento da narração onde as almas foram mortas e supostamente coletadas por Kaly, o Nen expandia-se apenas em 30m(contra-narração é uma contrapartida a um efeito, então considera-se condições da narração) e ainda não conseguia alcançar Fiuk. As almas foram quebradas por Artorias e a energia mística que as formava transformou-se para que a menina do balanço formasse suas esferas espirituais. As verdadeiras almas foram quebradas e perdidas imediatamente após serem quebradas. Kaly sentiria isso e conseguiria fazer o que tentou se fizesse novamente, já que agora estaria no raio de alcance. Contudo, não com os novos espíritos surgidos, já que eles não morriam após serem quebrados. 

[ KALY — NÉVOA ]

 As mesmas informações de antes eram reveladas, não havia mais nada a ser revelado. Tudo que é possível aprender com observação e análise de acordo com os conhecimentos dos personagens é: Composição maior de netunio, átomo desconhecido a qual vocês não conseguiriam diferenciar, oxigênio e carbono, frio de 7°C, odor pútrido, cores negras e azuis cinzentas, sabor azedo e não conduzia eletricidade além das próprias entre as ligações atômicas que eram comuns em todos os átomos, mas naquele era intensa possivelmente pela densidade alta que mantinha uma boa coesão. Qualquer outra propriedade não estava sendo manifestada e portanto não poderia ser analisada sem um teste direto. Não havia o que se adaptar e criar imunidade quanto à névoa, seria como criar imunidade à propriedades comuns da matéria presentes no próprio gás atmosférico. Kaly não conseguiria analisar a relação entre a névoa e Fiuk, por dois motivos: como supracitado, fora de área; não havia uma passagem e conexão direta de energia ou sangue, cada átomo da névoa interagia apenas entre si mesmo. A tentativa, seja motivada por equívoco ou vontade, de retirar a névoa do seu restante, faria o gás sofrer uma sobrecarga nas conexões atômicas desconectadas e se desfazer na área em que fora convertida, liberando alta radiação alfa no ambiente e causando os mesmo efeitos anteriormente citados e que seriam aumentados com o passar dos turnos. O restante da névoa logo retornaria cobrindo a área retirada. 

 Vale lembrar que nenhum outro efeito mágico como a dominação havia sido exposto até o presente momento daquela narração, então não haveriam outras propriedades sendo expostas.•
[16:30:17] Henrique Jesus: PONTOS EM OFF:
[16:30:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:03] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:32] Henrique Jesus: Pronto 👍
[16:31:41] Henrique Jesus: Não quero ver mensagens sem relação
[16:31:41] Yan Henrique: Ja pode mandar coisa/)
[16:31:48] Yan Henrique: Yan reagiu com 🅰️ à sua mensagem 
[16:31:49] Gufty Zaryark: Dps eu mando toda relação//
[16:32:05] Henrique Jesus: Primeiro apenas os pontos do Kleber, Isaías e Yan
[16:32:10] Henrique Jesus: Gustavo acho q n vai aparecer
[16:32:40] Yan Henrique: Olha mano eu não sou bom nessas coisas não então não garanto nada//
[16:34:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:18] Henrique Jesus: [CORRUPÇÃO] 

Aqueles que se aproximam da névoa com dor no coração e tristeza leve em suas mentes, independente da fé, orgulho ou determinação tem quatro turnos para reagir com um RP gradual superando suas próprias tristezas, o narrador irá contra-narrar a superação até o findar dos turnos, onde o alvo será assolado pela névoa negra que irá invadir sua mente com eletromagnetismo que a própria fisiologia da névoa produz e deixá-la totalmente suscetível ao domínio de Fiuk. O alvo ganhara uma coroa azul cintilante como a do rei destruído na cabeça. Aqueles com resistência mental tem suas resistências quebradas se envoltos da névoa. Qualquer sentimento negativo se encaixa neste quadro, não somente tristeza. 

Para superar a dominação que a névoa cria em sua mente, somente há a possibilidade de sair dos domínios da névoa antes que Fiuk perceba o domínio ou mata-lo. A partir do momento em que o alvo recebe a "Coroa do Tormento", tem sua alma clonada e levada até Fiuk pela névoa. A partir da primeira clonada, só é possível clonar novamente após 1 dia inteiro. 

Fiuk pode usar a alma clonada dos seres para basicamente tornar-se o ser, adquirindo desde a sus mana e cardio restantes, até as habilidades mágicas do ser com o gasto de mana original. Não é possível ele utilizar as passivas do alvo, já que é algo relacionado a raça. Isso somente é possível devido a captura de energia mágica que a névoa faz ao dominar o alvo, já que possui essa capacidade devido ao genes drow de Fiuk.
Nesta forma ele fica com a aparência do ser, porém numa forma espectral totalmente azul e preta numa mistura harmoniosa e vibrante. A transformação é instantânea e o rei destruído pode voltar quando quiser para sua forma original, porém só poderá utilizar aquela alma clonada para se transformar duas vezes e após os usos a alma clonada será destruída. Mesmo sem usar, as almas tem um prazo de validade de 6h na vida real, porém em narrações de turno, se o(s) adversários passarem mais de 1h sem narração, o tempo será reduzido em apenas 30min e não 1h inteira. Isso equivale para cada adversário antes do turno de Fiuk, diminuindo 5min a cada um. 

~ 15 por turno. 

-[ Seres corrompidos num comentário a parte ]-
[16:38:29] Henrique Jesus: Única revelante quanto à ilusão e dominação do Gashadokuro
[16:40:42] Gufty Zaryark: 𝑶 𝑷𝒐𝒅𝒆𝒓 𝒅𝒐 𝑵𝒆𝒏 𝒀𝒊𝒏 - 𝒀𝒂𝒏𝒈 ☯️
💫 O lado da luz { Izanagi } representa todo o bem manifesto dentro da zona do Nen ... Seu valor simbólico é o conceito próprio de Luz, mas nunca foi especificado sua gama vasta de capacidade criativas.
O lado da luz se alimenta de forças do mesmo campo e convergem forças negativas se preciso, não pode ser negada a conversão uma vez que entra no ponto de Cisão { Nen } invertendo a lógica se for preciso.
° Alimentação Inicial : Força do Nen
° Alimentação Total :
💫 O lado da escuridão { Izanami } representa todo mal manifesto dentro do Nen ... Seu valor simbólico é o próprio conceito de trevas, mas também nunca foi especificado a sua gama vasta de capacidades destrutivas.
O lado das trevas se alimenta de forças negativas dentro do campo de cisão { Nen } tendo o funcionamento oposto ao da Luz, mas usando o mesmo método de harmonização e até conversão.
° Alimentação Inicial : Força do Nen
° Alimentação Total :
- Kaly após ser alimentada com tais forças, fortalece os lados permanentemente.
• Atributos Físicos •
Força / velocidade
Mana
Upgrade Físico Nippo { aprimorado conceito das sombras }
• Dimensão Sombria ~ Dimensão da Escuridão •
Qualquer dano desferido em uma ilusão de Kaly ou negação de qualquer ilusão , é invalidado atingindo a si mesmo no desenvolvimento de doenças ou perca de membros, até que seja respeitado as técnicas aprimoradas de ilusão da Fruta do diabo, que normalmente está agindo entre as memórias e espírito de Kaly semelhante aos processos evolutivos e assassinos de Plena Ocultação.
Após 5 negativas de ilusão , o indivíduo caí em transe por dois turnos e tem todas defesas reduzidas drasticamente ficando sensível a sentimentos e sensações que talvez ele nunca teve antes, doenças aleatórias são lhes dada com base na probabilidade de Hundun o demônio do Caos. Será girada o dado e a chagas tem efeito anti curativo pela influência diabólica do demônio, podendo afetar até corpos que fisicamente não seriam possíveis através de uma ferida aberta incurável por 24 horas.
Os efeitos duram 24 horas e seus atributos físicos são compartilhados com a garota após o final de todo processo.
[16:41:15] Gufty Zaryark: 𝑶 𝑷𝒐𝒅𝒆𝒓 𝒅𝒐 𝑵𝒆𝒏 𝒀𝒊𝒏 - 𝒀𝒂𝒏𝒈 ☯️
💫 O lado da luz { Izanagi } representa todo o bem manifesto dentro da zona do Nen ... Seu valor simbólico é o conceito próprio de Luz, mas nunca foi especificado sua gama vasta de capacidade criativas.
O lado da luz se alimenta de forças do mesmo campo e convergem forças negativas se preciso, não pode ser negada a conversão uma vez que entra no ponto de Cisão { Nen } invertendo a lógica se for preciso.
° Alimentação Inicial : Força do Nen
° Alimentação Total :
💫 O lado da escuridão { Izanami } representa todo mal manifesto dentro do Nen ... Seu valor simbólico é o próprio conceito de trevas, mas também nunca foi especificado a sua gama vasta de capacidades destrutivas.
O lado das trevas se alimenta de forças negativas dentro do campo de cisão { Nen } tendo o funcionamento oposto ao da Luz, mas usando o mesmo método de harmonização e até conversão.
° Alimentação Inicial : Força do Nen
° Alimentação Total :
- Kaly após ser alimentada com tais forças, fortalece os lados permanentemente.
• Atributos Físicos •
Força / velocidade
Mana
Upgrade Físico Nippo { aprimorado conceito das sombras }
• Dimensão Sombria ~ Dimensão da Escuridão •
Qualquer dano desferido em uma ilusão de Kaly ou negação de qualquer ilusão , é invalidado atingindo a si mesmo no desenvolvimento de doenças ou perca de membros, até que seja respeitado as técnicas aprimoradas de ilusão da Fruta do diabo, que normalmente está agindo entre as memórias e espírito de Kaly semelhante aos processos evolutivos e assassinos de Plena Ocultação.
Após 5 negativas de ilusão , o indivíduo caí em transe por dois turnos e tem todas defesas reduzidas drasticamente ficando sensível a sentimentos e sensações que talvez ele nunca teve antes, doenças aleatórias são lhes dada com base na probabilidade de Hundun o demônio do Caos. Será girada o dado e a chagas tem efeito anti curativo pela influência diabólica do demônio, podendo afetar até corpos que fisicamente não seriam possíveis através de uma ferida aberta incurável por 24 horas.
Os efeitos duram 24 horas e seus atributos físicos são compartilhados com a garota após o final de todo processo.
[16:41:26] Gufty Zaryark: pc é uma droga
[16:42:19] Gufty Zaryark: [ + ] Personificação do yin e yang - Título Único - Karma fluído
Kaly é o elo perdido do exouniverso, sendo capaz de compreender e transcender os sistemas binários das forças opostas do bem e do mal. Através disso, esse título possuí uma funcionalidade exclusiva, se iniciando mais fraco que os demais porém se tornando extremamente forte com devido cuidado.
Cada ação de Kaly que afete a vida alheia de alguma forma gera 1 ponto para esse título, esse ponto pode ser Positivo ou Negativo, dependendo da ação e os efeitos provocados por essa.
Cada 1 ponto equivale a 1% de buff permanente no efeito deste título, que consiste em um aumento da área de ação do Nen de Kaly, limitando apenas a um aumento de 2x o valor inicial da Área do Nen.
O karma do título se torna positivo e negativo de forma constante, mudando de acordo com o ato de Kaly, podendo escalar com karma negativo mesmo kaly praticando um ato bom, ou com karma bom mesmo kaly praticando um ato "ruim". O karma desse título muda conforme a vontade de Kaly, podendo transpassar entre um título bom e um título de karma negativo. Podendo optar por usar por exemplo os pontos negativos acomulados para receber um buff mesmo possuindo boa fama e virse versa.
Lembrando que apenas ações que afetem a vida de terceiros geram pontos e existe um limite de 3 pontos por dia.
Os buffs do ponto somam com os buffs de fama, então por exemplo caso possua 20% de aumento devido a level de fama, mas possua 5 pontos bons, o aumento irá se tornar 25%.

esse é titulo
[16:43:01] Gufty Zaryark: fruta com sinergia com a fisica
[16:43:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:50] Gufty Zaryark: yan
[16:45:35] Yan Henrique: Presente//
[16:45:47] Yan Henrique: Oxi jurava que ela era maior//
[16:46:41] Yan Henrique: Do jeito que eu fiz isso ela merece rework
[16:47:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:55] Gufty Zaryark: vo mandar a skill do gashadokuro
[16:48:59] Kleber Teodoro: Acaba 2024
[16:49:17] Yan Henrique: Para com isso doido
[16:49:25] Gufty Zaryark: para tu ver, tenho um monte de skill em sinergia contra 1
[16:51:43] Gufty Zaryark: 2 • Passiva •
[ Recompensa de Quest ]
⬛ 𝗡𝘂𝗹𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗘𝘀𝗰𝘂𝗿𝗶𝗱𝗮̃𝗼 ⬛
Kaly consegue harmonizar tanto as trevas quanto a luz ... Contudo, quando esteve da primeira vez em Gensokyo lidou com uma atmosfera totalmente antagônica ao conceito de harmônia e impossível de aceitar a luz como uma essência capaz de manter uma coexistência com sua escuridão.
Então Kaly desenvolveu uma maneira de expulsar naturalmente a natureza obscura que rompe os conceitos de ordem e paz se houver contato com seu corpo e alma, de modo que matéria desse meio { mágias e técnicas da escuridão} quando aplica essa mesma lógica de descontrole, hostilidade ou demonstra forças desarmônicas e maléficas intensões, ao tentar ferir-la ou toca-lá são se tornam completamente nulas por não ser aceitar o seu controle e a submissão.
Quando são aceitas, caem na passiva de Kaly e ela adquiri controle sobre a mesma podendo decretar seu destino.

- isso é passiva do Nen adquirida em quest -
[16:52:47] Gufty Zaryark: [+] Nen Beasts — As bestas de Nen são um grupo de seres que podem ser criados por sua usuária através de uma vida já existente quando envolver ela com esta propriedade de energia. Estes espíritos bestiais incorporam traços de seus usuários, nos tempos antigos no reino vivente do antigo administrador cada pessoa descendente de um rei caído poderia ter sua besta de Nen, são criaturas peculiares em aparência mas ainda respeitam duas regras principais; Elas não lutam ou matam uns aos outros e também não matam pessoas protegidas por outra besta de Nen.
Sua aura é extremamente poderosa dependendo do próprio nível do usuário, mesmo as bestas mais fracas conseguem impedir que seu usuário seja pego desprevenido por projéteis e energias equivalentes podendo evitar até mesmo seu suicídio sendo impossível realizar esta ação enquanto portar estas bestas pois seu desejo é proteger, ainda mais contra a morte. Elas não podem ser vistas facilmente dependendo da habilidade capaz de observar espíritos de alto nível sem ter seus olhos queimados pois apenas portadores delas conseguem ve-las naturalmente e podem agir sobre os 7 corpos espirituais, elas evoluem em até 2x as capacidades da besta natural que tornou-se uma criatura de Nen dependendo da sua força base natural, elas são apenas uma profáse das calamidades.

aqui é o gashadokuro pela sacred gear
[16:53:31] Yan Henrique: Eu achei que ele vinha das four fiends
[16:53:42] Gufty Zaryark: é dela
[16:53:49] Gufty Zaryark: 𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐅𝐨𝐮𝐫 𝐅𝐢𝐞𝐧𝐝𝐬
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞: 𝐇𝐢𝐠𝐡 𝐒𝐚𝐜𝐫𝐞𝐝 𝐆𝐞𝐚𝐫
𝐓𝐢𝐩𝐨: 𝐈𝐧𝐝𝐞𝐩𝐞𝐧𝐝𝐞𝐧𝐭 𝐀𝐯𝐚𝐭𝐚𝐫
[16:54:11] Yan Henrique: Então achei certo
[16:54:16] Gufty Zaryark: agr o ponto q eu discordo é, minha ilusão por ser bem auto nerfada raramente pega, pq geral tem defesa disso
[16:54:34] Yan Henrique: Pior
Ilusão é um ponto que quase geral não é afetado
[16:54:36] Gufty Zaryark: o problema é que o henrique narrou a nevoa caindo e dps simplesmente negou sendo q tenho capacidade de enganar
[16:55:07] Gufty Zaryark: eu faço ela funciona no erro da pessoa para dar sentido e foi oq aconteceu no meu ponto de vista
[16:56:37] Gufty Zaryark: t Nen: 30m² 
💠 Concentração: 6M 

• Terrenos Conectados: Yotomaru 10m² [ ativo pelo seu controle em candeia ] •

* Kaly não havia se importado de ser afastada por Jack, reconheceria seu estilo brincalhão como também estava atenta fazendo análise de comportamento de cada um da equipe e cumprimentando os que com ela se direcionavam para saudar como fez Baal e os olhares vagos de Kamui, agora aqueles que não se comunicavam com ela de forma direta não poderiam sequer sentir sua presença naquele plano. 
A ninja entretanto optava pelo silêncio olhando o desalinhar da situação, enquanto dentro de seu Nen, as forças harmônicas se manifestam no reflexo de nulificadores antagônicos daquela realidade externa, permitia assim Kaly se manter puramente concentrada e segura sem se preocupar com as turbulências causada no exterior desde o aparecimento de Breu até o momento em que ressoou a cantiga fúnebre enviando os soldados. 

Fazendo semelhante a escolha de Shiki, ela estaria se atentando aos detalhes e acontecimentos que seus companheiros não viam, como a cantiga e sonoridade exalada e ouvida da Garota, que portanto agora poderia ser analisada e farejada no mapa graças a sonoridade ter evadido a área de domínio do Nen expondo e conectando ambas, para que chegasse em sua perfeita localização independente de um sentido sensorial como a visão , mas com a clarividência bodhishtva aplicava a visão da mente e das conexões espirituais que de maneira alguma necessita de um limitado plano físico, mas pode forja-lo com a alma ascendente disponível. Kaly poderia ter uma perfeita visão da garota de balanço independentemente dos obstáculos físicos e atípicos do plano arruinado, ela saca então sua Lâmina Zênith enquanto os mortos se aproximam, ela da um passo e mesmo com seus companheiros agindo ela corta por cima aqueles que lhe focaram e viam em sua intenção como se antecipasse e premeditasse segundos a frente antes de serem varridos pelo ataque de Artorias.

Kaly mandaria um ataque nas almas penadas envolvidas de Energia Sagrada da Lâmina Zênith e do Nen abrangendo aqueles mais próximos por completo com uma força imensurável aplicando o conceito de pressão das 500T que foi espalhado pelo ar e direcionado pelo Nen para criar um perfeito Amalgáma, nisso sairá para fora Gashadokuro um enorme aspecto de esqueleto que representa todas as mortes enfadonhas e tem fome e por ela morre, fadado a viver no sofrimento iria assimilar aquelas almas presas que agora estavam dentro do Nen e da Energia Sagrada, sendo purificados e quebrando o elo com seu antigo castigador e senhor, para ficarem presos ao Samsara e poderem reencarnar em outras vidas de acordo com seus karmas, Kaly que reteve a memória deles e agora ela que iria vingá-los. Bem assim morreram os que vieram contra a ninja atrofiar seu estômago, acabaram sendo resgatados por quem desejavam destruir.

Enquanto aos estilhaços de gelo, foram quebrados no Reaitsu como migalhas e fragmentos, aquilo tinha o dobro de resistência de Kaly e era praticamente imune a projéteis. Essa informação talvez sirva para os globos lançados. 

Após esse breve ato, ela via brevemente Artorias dissipar a radiação causada pela fragmentação de átomos, como aquilo se foi sem precedentes a mesma só pode saber que era derivado de causas físicas e naturais (ela não sabia o que era o termo ''Netúnio'', apenas sabia da existência e não de nomeclatura), a mana condensada subindo a fez ficar vigilante e repassar essa informação mentalmente a todos que aceitassem ouvir sua voz, que se espalhava sem ela abrir a pouca por direções diversas sendo emitidas pelas partículas de Nen que todas conectadas e condensadas não permitia que se propagasse por meio natural, ou seja quem estava fora do alcance do Nen de Kaly não a ouviria, notoriamente visava dominar aquele plano gradualmente através de sua força interior, mas sabia que seria impossível fazer isso em lentidão * 

 
'' Parece que aquela coroa está nutrindo a mana gasta por vocês, é melhor ficar atentos ao usar seus poderes mágicos ''

- Isso parece Hitodamas.

* Ela dizia vendo as esferas que possivelmente eram almas de mortos sendo manipuladas pela garota, e sabia como o dragão olhou suspeito quando Artorias fez um corte no espaço x tempo usando a capacidade de Storm Zenith de criar bolhas na realidade e assim teceu sem tocar na realidade somente a sobrepondo um caminho expansivo de 8 km de carne de Lovaatar espectral podendo ser alongado conforme avança e se remodela para que todos fossem cortando caminho até a garota do balanço, que daria para pega-lá de surpresa, já que era um escape da própria realidade como um túnel do bardo de  league of legends. Sem deixar nada aparente, teriam o caminho encurtado para retarguarda da garota. Caso essa tentativa desse certo Kaly ainda se comunicaria com os guardiões sobre o que seria certo a se fazer com ela. O túnel podia ludibriar as orbes visto que os alvos simplesmente sumiram * 

- Papai Noel quem é esse espectro do balanço e como podemos lidar com ele ?



// Esse é o contexto para vcs entenderem
[17:01:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:32] Gufty Zaryark: Ela funciona na própria narração em sinergia com a skill Nippon se uma ilusão sofrer ataque
[17:05:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:29] Gufty Zaryark: Ela msm pode criar emoções, já q o Nen é a alma dela
[17:05:40] Gufty Zaryark: E tudo ta conectado graças a fisiologia vitruviana
[17:05:49] Gufty Zaryark: Q skill física
[17:06:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:41] Gufty Zaryark: Basicamente a questão de ter entrado na névoa e dps negado escapando de todas essas capacidades q negam essa tentativa
[17:07:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:27] Henrique Jesus: Eu narrei a névoa usando a dominação por pensar que o Gashadokuro era real, como está na narração principal.

 Se eu dou um soco pensando q alguém está num lugar e dps vc contra-narra que n está, pq eu não poderia contra-narrar de acordo com isso? A névoa por mais que dê fato caísse na ilusão(apesar dela não ter um consciência e n pensar por si), a magia seria lançada e não teria como ativar visto que não cumpre os requisitos devido à ausência de emoção, como descrito na skill que enviei.
[17:08:57] Henrique Jesus: "mesmo assim entraria no Nen"

Mas o que o Nen analisaria visto que a magia não seguiu? Única coisa diferente do que já foi narrado em todos turnos anteriores de análise foi o início da magia, mas ela não prosseguiu, então a Kaly sentiria só a ativação da energia eletromagnética sumindo no ar por não haver as emoções do Gashadokuro
[17:09:23] Henrique Jesus: É necessário essa emoção para que a habilidade continue, mas ele sendo inexistente, carece dela e não há mais nada a ser analisado
[17:09:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:43] Henrique Jesus: Thiago aqui concorda na questão da habilidade não se ativar, diz: "mas saiu tá dentro do Nen já pegou habilidade"

Pegar que habilidade? A dominação que só jogou energia eletromagnética sem continuar a skill pq não houve a condição para tal? Esse seria o impasse
[17:11:23] Henrique Jesus: Não há o que o Nen analisar ou saber como a habilidade funciona sem de fato ela ter sido exposta, já que descontinuou por não cumprir o requisito.
[17:11:27] Gufty Zaryark: Ja falo
[17:11:59] Gufty Zaryark: Ryu tem skill parecida
[17:12:39] Henrique Jesus: O requisito está no primeiro parágrafo, último período diz bem o motivo de não ativar a habilidade: não há sentimento negativo se o ser não é real.
[17:12:52] Yan Henrique: Voltei
[17:13:06] Yan Henrique: Tipo gatilho né?
[17:13:18] Yan Henrique: Oh glr n sei oq eu posso fazer pra resolve rn
[17:16:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:08] Kleber Teodoro: Qui que é pá fala 😁🤭
[17:17:30] Yan Henrique: Eu ai
[17:18:03] Gufty Zaryark: Tu sabe como o nen funciona mais q geral
[17:18:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:11] Yan Henrique: Pse
[17:19:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:02] Henrique Jesus: Eu não acho que seja bem sobre o funcionamento do Nen. Vamos lá, o Nen pode analisar a habilidade se estiver no alcance, supondo que a névoa continuasse no Nen, como ele analisaria uma habilidade que não prosseguiu seu lançamento?
[17:20:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:17] Kleber Teodoro: Mas n sei interpretar texto grande
[17:20:33] Henrique Jesus: Leiam aí pra cima
[17:20:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:05] Henrique Jesus: Essa é do Thiago
[17:21:18] Henrique Jesus: Essa é do Thiago
[17:21:30] Henrique Jesus: E essa
[17:21:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:51] Gufty Zaryark: O Gashadokuro n moveu de lugar a névoa q pensou na existência dele , só narrei q era representação
[17:24:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:57] Kleber Teodoro: Mas o dançakudoru não é composto de trocentos espíritos de Israelenses? 

Até coisa morta é mais viva que a personalidade da Baal, tipo os ceifadores
[17:25:13] Yan Henrique: Só ler o 💠
[17:25:26] Yan Henrique: Tu me odeia né Kleber
[17:25:33] Gufty Zaryark: Ele representa n é mais vivo como o yokai
[17:25:41] Gufty Zaryark: A própria skill fala isso
[17:25:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:48] Gufty Zaryark: Ele ta no domínio da Kaly
[17:26:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:31] Gufty Zaryark: O problema é a névoa entrar dentro do nen
[17:26:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:37] Gufty Zaryark: Ela ganha conhecimento
[17:26:40] Gufty Zaryark: E converte
[17:27:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:05] Gufty Zaryark: O Gashadokuro já tava dentro da zona do Nen
[17:27:10] Gufty Zaryark: Narrei ele saindo do nen
[17:27:14] Gufty Zaryark: Tu leu o contexto?
[17:27:21] Gufty Zaryark: Ai o henrique narrou a névoa entrando
[17:27:34] Gufty Zaryark: Nenhum momento eu tentei induzir o erro como tu citou o da Ryu
[17:27:39] Gufty Zaryark: Foi um ataque q começou
[17:27:51] Gufty Zaryark: Ele invadiu uma besta de Nen
[17:28:00] Gufty Zaryark: Pensando q era viva
[17:28:19] Gufty Zaryark: Foi enganado nisso, agr uma vez dentro do Nen tudo passa a ser analisado por turnos
[17:28:34] Gufty Zaryark: E gera aprendizado da técnica
[17:28:46] Gufty Zaryark: É assim q ela converte e ganha imunidade
[17:28:55] Gufty Zaryark: A harmônia e o equilíbrio sobre as forças
[17:29:03] Henrique Jesus: Blz calma ao
[17:29:06] Henrique Jesus: Calma calma
[17:29:09] Henrique Jesus: Pera Kleber
[17:29:11] Henrique Jesus: Peeeeeea
[17:29:14] Henrique Jesus: Calma ai carai
[17:29:16] Henrique Jesus: Parooooooo
[17:29:20] Henrique Jesus: Quero falar um ngc aq
[17:29:27] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr para fi
[17:29:32] Kleber Teodoro: Tmnc rapazkkkkkk
[17:29:38] Henrique Jesus: Thiago
[17:30:03] Henrique Jesus: Responde com sim ou não, a questão seria o Nen converter a habilidade de dominação por ter entrado na névoa?
[17:30:07] Henrique Jesus: Só sim ou não por favor.
[17:30:48] Gufty Zaryark: criar a NévoaNenYinYang e ganhar imunidade
[17:31:17] Henrique Jesus: Ou seja não, sem relação com a habilidade de dominação ser criada pelo Nen?
[17:31:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:32:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:32:04] Henrique Jesus: O negócio seria só criar a névoa?
[17:32:04] Gufty Zaryark: sim pq seria praticamente a msm skill, só que a fonte seria outra
[17:32:45] Kleber Teodoro: Oxe, momento Correntes 2?
[17:32:59] Gufty Zaryark: que ?
[17:33:07] Henrique Jesus: 1. Está narrado o que acontece quando a névoa é separada ou interagids na criação de outra através da conversão, envio logo após essa mensagem.
2. A magia de dominação não é proveniente diretamente da fisiologia e propriedades da névoa.
[17:33:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:22] Gufty Zaryark: msm coisa que aconteceu com a alma 20% da baal praticamente
[17:33:31] Kleber Teodoro: Oq eu escrevi sumiu, te odeio google assistente
[17:33:32] Gufty Zaryark: ou 30 sla o valor
[17:33:48] Henrique Jesus: "A tentativa, seja motivada por equívoco ou vontade, de retirar a névoa do seu restante, faria o gás sofrer uma sobrecarga nas conexões atômicas desconectadas e se desfazer na área em que fora convertida, liberando alta radiação alfa no ambiente e causando os mesmo efeitos anteriormente citados e que seriam aumentados com o passar dos turnos. O restante da névoa logo retornaria cobrindo a área retirada. "
[17:34:20] Henrique Jesus: A névoa iria se desfazer no momento em que fosse iniciada sua conversão
[17:34:26] Gufty Zaryark: a questão que a um choque de poderes que n se batem
[17:34:32] Gufty Zaryark: dentro do nen n pode haver desarmonia
[17:34:41] Gufty Zaryark: auto aniquilação e fuga do controle
[17:34:57] Gufty Zaryark: por isso citei titulo e akuma no mi, mais do que uma coisa é contra isso
[17:35:08] Gufty Zaryark: varias skills basicamente, ganhada em quest e em rp
[17:35:08] Henrique Jesus: Qual a definição do Nen para desarmonia? Quebras atômicas acontecem naturalmente na natureza
[17:35:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:28] Henrique Jesus: Seu título apenas garante buff nas capacidades física, n creio que seja válido nesse caso
[17:35:30] Gufty Zaryark: a vontade da Kaly kkkkkkk
[17:35:58] Henrique Jesus: E sem ela saber o que aconteceria, como aquilo seria contra a vontade dela e portanto desarmônico?
[17:36:02] Gufty Zaryark: se algo que ta na alma dela, sai do seu estado natural de quando entrou ta desarmonico
[17:36:18] Gustavo Henrique Ac: De novo não skskskksksksk
[17:36:31] Henrique Jesus: Dnv oq
[17:36:33] Gufty Zaryark: pelas partículas de conhecimento
[17:36:44] Henrique Jesus: Disserte
[17:36:51] Gufty Zaryark: ela interage com o ambiente exterior e interior
[17:37:00] Gufty Zaryark: ta com 30m2 nele
[17:37:05] Henrique Jesus: Ainda não saberia que iria desfazer conexões
[17:37:11] Gufty Zaryark: e ve como ela agiu, vai entender como mudança de estado
[17:38:00] Gufty Zaryark: ela viu os espectros , interagiu diretamente com eles, ta sabendo das propriedades radioativas e que é skill orgânica
[17:38:12] Henrique Jesus: Orgânica?
[17:38:27] Gufty Zaryark: sim, é um gás do sangue
[17:38:38] Henrique Jesus: Mas ainda não saberia que as conexões da névoa iria desfazer
[17:38:41] Gufty Zaryark: tem capacidades metafisicas
[17:38:51] Henrique Jesus: Não kkkkkk tu andou lendo a ficha, mas leu errado
[17:39:02] Henrique Jesus: A névoa não está descrita em só uma skill, como o Nen
[17:39:19] Gufty Zaryark: nem o nen ta escrito assim
[17:39:32] Gufty Zaryark: ele ta até nas sacred gear po kkkkkkkkk
[17:40:02] Henrique Jesus: Provavelmente tu tá falando disso aq
[17:40:04] Henrique Jesus: [+] Expansão de Domínio: 

Fiuk pode nutrir a terra com 10L de sangue de pessoas mortas ou seus cadáveres para invocar uma lápide capaz de produzir névoa negra até que seja destruída. A lápide produz 5m³ de nevoa a cada 1h e Fiuk pode chama-la para si quando quiser independente da distância, pois a lápide estará conectada com o coração em seu peito, a qual se for destruído irá destruir as lápides instantâneamente. 

Ele pode fazer com que aqueles que estiverem dominados ou corruptos, tenham parte de sua estrutura celular modificada para produzir névoa da mesma forma que as lápides. 

Se a fonte da névoa negra for destruída, a névoa gerada por ela ganhará um HP referente a 1 de vida a cada hora m³ gerado, atacar a névoa de qualquer forma fará diminuir 1 ponto de HP a cada 10 de cardio gasto imposto na força do ataque. Após chegar em 0 de HP, a NÉVOA GERADA desaparece por completo. Contudo após a destruição, essa névoa gerada nao irá gastar mana para ser comprimidos por Fiuk até que seja destruída. 

~ 30 de mana.
[17:40:11] Henrique Jesus: Mas isso é magia e n foi utilizada
[17:40:20] Henrique Jesus: N é característica da névoa diretamente
[17:40:33] Kleber Teodoro: Expansão de domínio dnv nao
[17:41:04] Henrique Jesus: Enfim, seguiria isso no caso 

Mesmo analisando os espectros e as propriedades que foram narradas, não saberia isso
[17:41:22] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus , cê narrou sobre o Kao?
[17:41:37] Kleber Teodoro: Kaly:

" Me dá essa poha 🤬🤬🤬👎"

Névoa:

" Não me pegue Raposo, vo dar B e comprar GA 🤧🤧🤧🤧"
[17:41:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:41] Henrique Jesus: Além de que, se pegou a névoa em todo o limite do Nen(30m naquele momento), não conseguiria pegar o externo até pq narrei que aquilo aconteceu nos extremos
[17:41:47] Gufty Zaryark: o negócio tem carbono e tudo
[17:42:04] Henrique Jesus: Que eu literalmente narrei
[17:42:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:32] Henrique Jesus: Diamante é full carbono man
[17:42:37] Yan Henrique: Não sei oq falar
[17:43:05] Henrique Jesus: Primeira disciplina de química de bio a professora fala:

"Toda matéria orgânica tem carbono, mas nem toda matéria que tem carbono é orgânica"
[17:43:27] Gufty Zaryark: Ambas as nevoas são produzidas através do coração azulado que se encontra pulsando no peito de Fiuk, onde há um triângulo que expõe claramente o coração para quem conseguir vê-lo. A diferença é que a Vital é reposta a todo momento para cumprir seu papel e não pode ser afastada do corpo de Fiuk, estando num raio de 2m³ dele naturalmente sem causar nenhum efeito externo a seres que se aproximarem DESSA névoa — Elas podem se sobrepor de acordo com a situação.
A névoa vital possui um par de estoques capazes de liberar névoa dar suporte a vida 100% funcional ao corpo de Fiuk num total de 3x consecutivas, caso uma cesse, outra será liberada. O par de estoques são os rins, que são reutilizados para estocar névoa
[17:43:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:34] Gufty Zaryark: mas ela é cheio de aspectos organicos e magicos
[17:43:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:04] Gufty Zaryark: O que sustenta a névoa não é um organismo ?
[17:45:13] Gufty Zaryark: se fiuk n existisse n teria névoa
[17:45:21] Gufty Zaryark: e fiuk é um drow até onde sei
[17:45:39] Kleber Teodoro: É oq parece

Fiuk é um elfo que teve a esposa galada por outro
[17:45:44] Henrique Jesus: Só esqueceu de ler o resto né
[17:45:50] Gufty Zaryark: a clarividencia bodhstiva é além dos olhos e observa a magia e os aspectos atraves disso
[17:46:08] Henrique Jesus: [+] Produção da Névoa Negra: 

Apesar da névoa ter se unido ao corpo de Fiuk, ela não é imortal e muitas vezes pode ser destruía por fatores externos e por isso a magia arcana adaptou o corpo do rei destruido para a produção de névoa, tendo dois tipos de névoa com as mesmas propriedades de todas as habilidades fisiológicas da névoa no geral. Uma é a "Névoa Vital", responsável por manter o corpo de Fiuk em bom funcionamento pela reposição de magia arcana (sim, a magia arcana se reproduz) e outra demoninada "Névoa Constituinte", usada para defesa e ataque de Fiuk com a utilização de névoa ou simplesmente expandir seus limites de alcance do nevoeiro. 

Ambas as nevoas são produzidas através do coração azulado que se encontra pulsando no peito de Fiuk, onde há um triângulo que expõe claramente o coração para quem conseguir vê-lo. A diferença é que a Vital é reposta a todo momento para cumprir seu papel e não pode ser afastada do corpo de Fiuk, estando num raio de 2m³ dele naturalmente sem causar nenhum efeito externo a seres que se aproximarem DESSA névoa — Elas podem se sobrepor de acordo com a situação.
A névoa vital possui um par de estoques capazes de liberar névoa dar suporte a vida 100% funcional ao corpo de Fiuk num total de 3x consecutivas, caso uma cesse, outra será liberada. O par de estoques são os rins, que são reutilizados para estocar névoa 

A névoa constituinte é produzida somente nos momentos em que energia mágica intensa ou energia térmica acima de 40°C é detectada pela nevoa num raio de 10m³, sendo produzido 2m³ por turno expandindo num limite  de até 20m³ — Lembrar que este limite é em relação a fronteira da névoa vital —.  A percepção térmica por parte da névoa se dá devido as ondas de calor que viajam até ela e são detectadas em forma de energia térmica, identificando como ameaça ao seu hospedeiro por essa ser a temperatura da maioria dos seres vivos. O jeito dessa expansão parar é diminuindo a temperatura pra menos de 35°C por um turno. A partir disso ela retrocede lentamente no terceiro turno após este fator. Assim como a névoa vital, a constituinte possui dois bolsões reservas que estão acima dos rins e guardam até 5m³ de névoa em ambos, névoa que pode ser pressionada por Fiuk na contração muscular e libera-la por 10 de cardio. 

Ambos estoques regeneram totalmente em 1h e se estiver em batalha, a cada 30min de demora na narração do adversário, diminui o tempo pela metade. Demorando em 30min, 15min, 7min, etc. 

Destruir o coração de Fiuk não o mata, as reserva vitais agem e a névoa constituinte começa a entrar num modo de defesa aguçada em Fiuk. O coração se regenera após 1h sem sofrer danos ou obstruções.
[17:46:17] Henrique Jesus: Produzida a partir de magia arcana
[17:46:23] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus seu baitola
[17:46:26] Gufty Zaryark: mas esse nem é o ponto
[17:46:39] Gustavo Henrique Ac: Esse NEM é o ponto
[17:46:43] Gufty Zaryark: o ponto é a questão dela ter entrado no Nen e se autoaniquilado
[17:46:55] Henrique Jesus: N
[17:47:04] Gufty Zaryark: e desligado todas conexões em outro plano
[17:47:04] Henrique Jesus: Vc pulou o Itzal pq quis ou o Miguel entregou turno?
[17:47:08] Gustavo Henrique Ac: ☝🏻🤠. A
[17:47:14] Henrique Jesus: Se n sua narração capa
[17:47:26] Gustavo Henrique Ac: Pensei q era livrehuehuehue
[17:47:33] Henrique Jesus: Mas já tem
[17:47:37] Henrique Jesus: Olha o post de akuma
[17:47:53] Yan Henrique: Não
[17:47:55] Yan Henrique: Já tem oxe
[17:47:57] Yan Henrique: Tá Loko oorra
[17:48:04] Yan Henrique: Elas n tem energia mais
É natural
[17:48:07] Kleber Teodoro: Q eu me lembre os antimonstros fez algo parecido pra escapar e ganharão uma vaga extra no parque nacional Rainha Elizabeth
[17:48:38] Yan Henrique: Na vdd  rolou ND
Eles tentaram moorrer e n rolaram
[17:48:47] Henrique Jesus: Uma matéria criada a partir de magia não será sempre mágica.

 A Kuriboh manipula átomos para criar construtos, mas é uma reorganização. Uma magia cria névoa, criando e reorganizando átomos da nvoa
[17:49:25] Yan Henrique: Exato
As frutas foram criadas pela árvore do energia do abismo e se desprenderam delas pra se tornar algo natural e por isso tem fruta fora do abismo
[17:49:33] Henrique Jesus: No momento em que a conversão iniciou, não há funcionalidade se estiver separado do restante da névoa
[17:49:58] Gufty Zaryark: mas a matéria é aprendida por tá la
[17:50:10] Gufty Zaryark: essa magia é readaptada pelas particulas de memória
[17:50:20] Gufty Zaryark: ela ganha a capacidade com outro combustível
[17:50:32] Henrique Jesus: Blz já foi narrado várias vezes o que se tem de propriedades, mas a névoa se desfaz de qlqr jeito
[17:50:53] Gufty Zaryark: mas ai ela tem imunidade contra o dominio
[17:51:01] Henrique Jesus: A magia arcana que cria a névoa não se mantém nela depois de criar, só se realmente tiver um uso mágico guiado e completo por um momento e n eternamente
[17:51:01] Yan Henrique: Pode  mandar aí mas n garanto bs
[17:51:03] Yan Henrique: ND*
[17:51:17] Henrique Jesus: Não, pq como disse o domínio não se iniciou pq a habilidade parou no caminho
[17:51:27] Henrique Jesus: Não acionou o gatilho
[17:51:43] Gufty Zaryark: sim , mas ela ta na alma da kaly e n na realidade, lá é feito de milhares de partículas para dar esses aprendizado conforme avança os turnos
[17:52:06] Gufty Zaryark: a alma da kaly atua sobre a realidade, mas a magia ta na alma dela agr
[17:52:13] Gufty Zaryark: atraves de gashadokuro
[17:52:18] Henrique Jesus: Acho que agora estamos falando e coisa diferente
[17:52:25] Gufty Zaryark: msm coisa
[17:52:27] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[17:52:32] Henrique Jesus: Oq vc tá falando?
[17:52:33] Gufty Zaryark: uma alma fragmentada que prende e retem o conhecimento
[17:52:40] Gufty Zaryark: harmoniza e equilibra
[17:52:43] Gufty Zaryark: isso q to falando kkkkkk
[17:52:54] Henrique Jesus: Tá mas qual a relação?
[17:52:58] Gufty Zaryark: tudin
[17:53:03] Henrique Jesus: Específica
[17:53:09] Gufty Zaryark: nen
[17:53:26] Gufty Zaryark: ta na ultima narrativa man
[17:53:50] Gufty Zaryark: agr só dar os ups em que ela aprendeu e oq n aprendeu com aquela analise
[17:54:05] Gufty Zaryark: os verem ai se tem mais coisa
[17:54:34] Henrique Jesus: O que eu tô falando é:

Você diz que a magia é readaptada pelas particulas de memória. A névoa já estava lá quando você chegou, não foi criada naquele momento. A névoa só entra em contato com magia arcana quando é criada, mas não foi mais criada e vc n teve contato com a magia arcana pq ela n se mantém na névoa
[17:55:18] Henrique Jesus: Como ela readaptaria essa magia sem nem saber dela por n ter entrado em contato?
[17:55:19] Gufty Zaryark: mas teve com a névoa, agr o nen que sustenta NenYinyang dando as msm propriedades da skill , tipo uma réplica e consequentemente a imunidade aos efeitos dela
[17:55:24] Gufty Zaryark: é uma nova criação
[17:55:41] Gufty Zaryark: msm skill outra fonte
[17:55:56] Henrique Jesus: Já narrei todas as propriedades na última narração Man
[17:56:08] Henrique Jesus: E em várias outras, só repeti
[17:56:32] Henrique Jesus: Não nem mais nada a ser analisado, qualquer outra coisa é criação mágica não natural da névoa e que naquele momento nem havia existido ainda, como por exemplo a dominação
[17:56:40] Henrique Jesus: Tem*
[17:57:14] Gufty Zaryark: qual a skill da névoa ali ? tu enviou na primeira narrativa desse chat, é essa skill q ela aprendeu
[17:57:33] Henrique Jesus: Em relação ao que?
[17:57:41] Gufty Zaryark: .
[17:58:10] Henrique Jesus: Essa é da dominação man, ela não prosseguiu pq não teve contato com nenhuma mente existente com emoções
[17:58:18] Henrique Jesus: Já expliquei 10x
[17:58:20] Gufty Zaryark: mas ela aprende os efeitos
[17:58:28] Henrique Jesus: Não teve efeito Man kkkkkkkk
[17:58:36] Gufty Zaryark: mas quando entrou tinha
[17:58:38] Gufty Zaryark: a magia é magia
[17:58:40] Gufty Zaryark: ela aprendeu
[17:58:46] Gufty Zaryark: isso é o nen
[17:59:00] Henrique Jesus: A dominação não continuou, só lançou energia eletromagnética sem continuar com a skill, ou seja, não teve acesso ao que a dominação faz pq ela n prosseguiu
[17:59:18] Henrique Jesus: Ela sequer sabia o que iria acontecer e só analisou oq aconteceu, não seguiu a skill
[17:59:45] Henrique Jesus: Não houve gatilho pra isso
[18:01:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:57] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac responde fi
[18:02:00] Gustavo Henrique Ac: Eu respondi skksksks
[18:02:10] Henrique Jesus: Responde dnv pq n vi
[18:02:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:17] Gustavo Henrique Ac: Eu achei q era turno livre, garaio skskskskkskskls
[18:02:45] Gustavo Henrique Ac: Não sabia q tinha q seguir a ordem ksksskkskskkks
[18:03:06] Henrique Jesus: Funcionamento da magia: 

 Ele lança energia eletromagnética procurando emoções negativas.

Parou aí as informações pq não tem outro funcionamento ou efeito se não passar por esse estágio
[18:03:38] Henrique Jesus: Pelo visto tu nem leu o aviso do turno livre pq literalmente te citei lá instruindo sobre isso
[18:03:48] Gufty Zaryark: as partículas aprendem a essência man, a skill inteira é pega
[18:04:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:41] Gufty Zaryark: tu acha q ele lançou todas as skill ?
[18:05:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:58] Gufty Zaryark: ta cheio de erros, vou corrigir quando tiver o cell
[18:06:02] Henrique Jesus: A essência é a energia eletromagnética, como disse ela veria isso, mas não revelaria mais nada pq simplesmente a skill não conseguiu se manifestar
[18:06:20] Gufty Zaryark: tem a skill pela lógica da minha skill
[18:06:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:33] Henrique Jesus: Vejo a mesma situação
[18:06:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:55] Gufty Zaryark: bem já falei tudo
[18:07:04] Gustavo Henrique Ac: Não entendi porra nenhuma do q tá rolando, então vão se fude, vlw
[18:07:27] Gustavo Henrique Ac: Eu literalmente li
Mas não li antes de narrar kskskk
[18:08:07] Gufty Zaryark: só preciso da resolução para narrar a questão da dominação
[18:08:50] Gufty Zaryark: o certo msm era até ela ter conhecimento da magia arcana, pq é o alimentador que fez possível a magia entrar
[18:09:02] Gustavo Henrique Ac: Ajeitei lá, paezão B}
[18:09:09] Gufty Zaryark: se n nem o efeito da névoa
[18:09:15] Gufty Zaryark: tinha agido
[18:09:54] Gufty Zaryark: mas isso posso deixar como conhecimento vago da skill , tirada mais por modo empírico do que viu
[18:10:16] Kleber Teodoro: Pegando a fonte do que já foi apresentado?
[18:10:36] Gufty Zaryark: como assim
[18:10:39] Gufty Zaryark: ?
[18:11:12] Gufty Zaryark: pega como base o que entrou , foi uma magia ... então ela ficou lá dentro da alma dela
[18:11:15] Yan Henrique: Tu pode fazer mas n garanto que vou aceitar nkkk
[18:11:23] Gufty Zaryark: n tem como cortar conexão de fora para dentro da kaly
[18:11:26] Gufty Zaryark: só se matar ela
[18:12:06] Kleber Teodoro: Informação foi até ali 

Mas tem uma origem e fonte que ela pegou desta informação msm que seja mínima?
[18:13:19] Gufty Zaryark: depende do que , as informações da composição da névoa ela tinha pelo contato exterior do Nen
[18:13:26] Gufty Zaryark: até a Shiki tem esse conhecimento prévio
[18:13:47] Gufty Zaryark: a questão é a inserção na alma dela que da aprendizado aprofundado até completar 70%
[18:15:26] Henrique Jesus: Aí não man, tu tá confundindo as coisas
[18:15:30] Gufty Zaryark: Fiuk teria q ter capacidades tipo a Yukari para abalar as fronteiras do exterior e interior de outra pessoa para desconectar conexões da névoa , a fonte de sustentação dela em si n é impedimento já que é analisada junto com as skills
[18:15:43] Henrique Jesus: A dominação é mana comum e não foi sequer continuada
[18:15:45] Gufty Zaryark: e msm se abalasse as fronteiras era x1 direto com a kaly
[18:15:52] Gufty Zaryark: dentro do nen lutando pela magia
[18:16:25] Henrique Jesus: Converter para o Nen gera interação, essa interação no momento a inicia sobrecarrega as conexões atômicas e desfaz desconectando
[18:16:39] Henrique Jesus: A névoa desconectada de si msm não se mantém
[18:17:32] Gufty Zaryark: ela aprende com a névoa e replica, conhecendo como ela age e capacitando a blindagem corpórea pelo nen contra a sua própria magia
[18:19:55] Henrique Jesus: A névoa precisa de reconhecimento com um sistema complexo que está no Fiuk, naquele momento(30m) não haveria alcance para chegar no Fiuk ainda 

 Depois disso creio que não teria pq n houve uma interação como essa com a névoa
[18:21:54] Gufty Zaryark: pior q teria man, o nen tava em 50 m, e o mapa é miuduxo, mas para ativar  o efeito basta que adentre no Nen
[18:22:59] Henrique Jesus: Essa narração
[18:23:10] Henrique Jesus: É para essa
[18:23:14] Henrique Jesus: Que está com 30m
[18:23:23] Henrique Jesus: Todo o resto é contra-narração dessa
[18:23:32] Gufty Zaryark: s
[18:23:53] Gufty Zaryark: mas tu falou q cada quadrado era 1m
[18:24:05] Henrique Jesus: Aumentar as capacidades assim, mesmo que seja atributo do Nen, é forçar interação. Isso pq nada do que foi contra-narrado mudou o tempo, tem q considerar isso
[18:24:30] Gufty Zaryark: o fiuk forçou ao entrar no bixon
[18:24:41] Gufty Zaryark: como eu disse, n ataquei em nada foi só resposta
[18:24:48] Gufty Zaryark: nem tem como forçar interação kkkkk
[18:26:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:23] Henrique Jesus: Fica a 1m de não conseguir, por isso falei q na próxima conseguiria, mas os 30m n alcançam ele
[18:26:40] Henrique Jesus: Digo forçar em off
[18:26:55] Gufty Zaryark: eu já mostrei minhas skills , nada é forçado
[18:26:57] Henrique Jesus: Pq a contra-narraçoes são em relação à narrativa que era de 30m de Nen
[18:27:10] Gufty Zaryark: o Nen abrange 30 metros, ta praticamente interagindo
[18:27:53] Henrique Jesus: eu tô a um dia de amanhã, praticamente dia 02ja
[18:28:03] Henrique Jesus: 1d n, menos
[18:28:12] Henrique Jesus: 5h
[18:35:43] Kleber Teodoro: Mas a névoa não é extensão conectada a ele?

 A Questão também de se desfazer não acho que dependa da Kaly ver aquilo acontecendo, toda vez que narrei com isso dela nunca fui olhar
[18:35:49] Kleber Teodoro: Agr vou subir o chat e espalhar mais desinformação
[18:40:00] Henrique Jesus: Não são entrelaçados. A névoa se cria com magia arcana que há nele, mas a partir do momento que é criada, já deixa de ser algo mágico e conectado para ser algo físico e "livre".

 A névoa e o Fiuk são organismos diferentes, apesar de dependerem um do outro, ainda assim são separados como uma relação ecológica de mutualismo harmônico
[18:40:15] Henrique Jesus: Abelhas e plantas são assim por exemplo
[18:40:34] Yan Henrique: Planta? Oq tem eu
[18:41:04] Henrique Jesus: E a névoa, apesar de eu falar organismo, é pra facilitar a compreensão. A névoa é algo físico sem consciência ou vontade, reage à de Fiuk, mas não a carrega em sua estrutura
[18:41:37] Gufty Zaryark: Mas n deixa de ter conexão, ou n funcionaria com a vontade dele
[18:42:58] Henrique Jesus: Como disse, conexão apenas quando é criada
[18:43:12] Henrique Jesus: Mas não carrega magia arcana ou vontade e consciência dele em sua estrutura
[18:43:43] Henrique Jesus: Somente envia energia sem receber, a Kaly poderia sentir isso e narrei há muitas narrações atrás que a Ryo e Baal tb sentiriam
[18:44:12] Henrique Jesus: De resto não tem conexão possível de se sentir com o Fiuk fora do raio
[18:44:52] Gufty Zaryark: Mas a clarividência e a skill temporal revelam essa conexão inicial
[18:44:59] Gufty Zaryark: Da aprendizado de fazer a skill
[18:46:04] Henrique Jesus: Como?
[18:46:09] Henrique Jesus: Fora de alcance
[18:46:55] Gufty Zaryark: Clarividência é ver além do q os olhos podem ver , o nen tem capacidade de decifrar o emissor - criador - influenciador da magia ou manifestação exterior
[18:46:58] Gufty Zaryark: Nada vem do acasoo
[18:47:05] Gufty Zaryark: Tudo é gerado, criado ou ocasionado
[18:47:41] Henrique Jesus: Isso contraria o limite do Nen primeiramente
[18:47:56] Gufty Zaryark: Contrária n , ta dentro dele
[18:48:01] Henrique Jesus: Mas ainda vendo de onde foi criado, não revela conexão
[18:48:24] Henrique Jesus: Então, como a área não chega no Fiuk, não decifra o emissor
[18:48:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:38] Yan Henrique: Aí tu ganhou o argumento
[18:48:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:49:23] Gufty Zaryark: N tankei o mahochad
[19:35:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:57] Yan Henrique: Oxi
[19:36:24] Gustavo Henrique Ac: Eis q vc já comeu tanta mina no liberdade q vc é imune a todas as doenças venéreas existentes:
[19:36:35] Yan Henrique: Experiência própria?
[19:36:36] Henrique Jesus: Oao quanto meme e msg aleatória em
[19:36:42] Henrique Jesus: Quase consegui ler
[19:36:49] Yan Henrique: Sfdksksksksk
[19:37:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:40] Henrique Jesus: Perae então nessa porra
[19:37:42] Henrique Jesus: Pqp
[19:37:54] Henrique Jesus: Os cara n sabe ler bicho
[19:37:55] Henrique Jesus: Euem
[19:38:02] Yan Henrique: Tira uma foto de tudo e imprime pra ele
[19:38:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:39] Henrique Jesus: @Gufty Zaryark fala aí RESUMIDAMENTE qual que é teu ponto
[19:38:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:48] Henrique Jesus: "ah mas já falei e expliquei 30x" pois consegue fazer dnv
[19:38:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:54] Gufty Zaryark: Que ela aprendeu a skill assimilada pelo Nen
[19:39:03] Henrique Jesus: Que seria qual skill?
[19:39:15] Gufty Zaryark: A que usou no Gashadokuro
[19:39:23] Henrique Jesus: Vai usar iPhone aí vai rico do krl
[19:39:27] Henrique Jesus: Burguês é foda
[19:39:36] Gufty Zaryark: N vou ouvir audio to sem fone
[19:39:41] Henrique Jesus: Pronto, agora deixa eu reunir informações e dps vc diz se concorda ou m
[19:39:45] Gufty Zaryark: Ele ta noo pc na vdd
[19:39:47] Henrique Jesus: Ele reclamando de iPhone
[19:39:49] Gufty Zaryark: Mas ficar tirando é paia
[19:39:54] Gufty Zaryark: Tenho q procurar o adaptador
[19:40:16] Gufty Zaryark: Se for repetição acho melhor deixar a glr ler
[19:40:27] Henrique Jesus: Já falei isso
[19:40:30] Henrique Jesus: Eles são baianos
[19:40:34] Henrique Jesus: N querem ler nessa porra
[19:40:38] Gufty Zaryark: Gufty reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:40:44] Henrique Jesus: Tô ficando puto pela baianagem, n é nem o contexto do bglh
[19:40:48] Yan Henrique: Eu não sei oque fazer bixo
[19:40:49] Gufty Zaryark: Mas n vai adiantar iniciar uma nova discussão ent
[19:40:59] Yan Henrique: Ô sô inútil
[19:41:08] Henrique Jesus: Posso ficar dez dias nessa discussão q n vou me estressar, agora essa baianagem me estressa sfd
[19:41:19] Gufty Zaryark: Gufty reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:41:21] Henrique Jesus: Isaías quer q reúna informações organizassem
[19:41:26] Henrique Jesus: Enfim
[19:41:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:03] Henrique Jesus: para de mandar msg aí pra mim subir o chat e organizar pf
[19:42:07] Henrique Jesus: Na boa msm
[19:42:10] Henrique Jesus: Se n n da
[19:42:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:15] Gufty Zaryark: Eu sou a favor de ler , acho q vai dar no msm
[19:42:31] Yan Henrique: N da pra apagar pra todos
[19:42:50] Yan Henrique: Ent aparttir dessa minha aq é sem mensagens
[19:42:56] Henrique Jesus: "me dá uma porra quente aí pq eu gosto de receber ela na cara e aí cai no celular e por isso n consigo subir o chat pra ler"

Transcrevendo
[19:42:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:03] Yan Henrique: ----------------------------------------------------------
[19:43:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:10] Gufty Zaryark: N vou ouvir
[19:43:15] Henrique Jesus: MALUCO EU TO FALANDO NO CHAT FAZ HORAS
[19:43:18] Henrique Jesus: Ata
[19:43:20] Henrique Jesus: Dscp
[19:43:41] Henrique Jesus: Ele falou isso sem meme, n consegue subir o chat pra ler
[19:44:00] Henrique Jesus: Tá chega de msg
[19:44:10] Henrique Jesus: Deixa eu organizar
[19:44:26] Henrique Jesus: EU JURO QUE SE MANDAREM MSG EU TIRO DO CHAT E SÓ COLOCO QND TERMINAR DE ORGANIZA
[19:44:48] Yan Henrique: Yan reagiu com 🛠️ à sua mensagem 
[19:45:00] Henrique Jesus: .
[19:45:09] Henrique Jesus: .
[19:45:14] Henrique Jesus: .
[19:45:20] Henrique Jesus: .
[19:45:27] Henrique Jesus: .
[19:52:36] Henrique Jesus: .
[20:03:53] Henrique Jesus: .
[20:12:54] Henrique Jesus: ★ | Ponto: Nen consegue obter a habilidade "Corrupção"?

 Quando o Gashadokuro surgiu, pensou-se que ele existia e a magia "Corrupção"(sinônimo: dominação) foi lançada. Contudo, um requisito base para a magia funcionar é que realmente existe uma mente, consciente e com emoções para continuar, mas não existia por ser uma ilusão. Embora, por vários fatores já discutidos e resolvidos, a ilusão realmente tenha acontecido de uma maneira muito real, era apenas uma representação e por isso a magia lançada(corrupção) não teria ao que interagir para ser lançada, pois, pensando que havia, tentou lançar mas ela não prosseguiu por não ter a condição-alvo.

→ Argumento contra: Não pegou a habilidade corrupção porque ela não prosseguiu.
  ↓→ Thiago afirmou que, segundo as capacidades do Nen, sabe de tudo que ocorre dentro de sua área mesmo que não saiba a magia(imagem 1), tendo os dados e informações revelados. Assim, o mínimo início da magia de corrupção, mesmo não prosseguindo. Contudo, a ficha não diz nada sobre pegar a ficha inteira da habilidade mesmo o que não fora lançado, apenas diz que, o que ocorre no Nen, tem suas informações captadas. Nesse sentido, como a habilidade de corrupção lançou apenas uma energia eletromagnética que logo se dispersou, Kaly teria capacidade apenas para ter informação de que era uma magia e que era energia eletromagnética, porque a informação parou ali.
 O Thiago também afirmar que, apesar do supracitado, as particulas aprendem a essência e por isso a habilidade inteira é pega. Contudo, volto a dizer que não há registro disso na ficha, ao menos na imagem enviada, repito também que a essência é a energia eletromagnética e não revelaria mais nada pela habilidade não ter prosseguido. Ademais, Thiago afirmou também que o Fiuk teria que ter capacidades tipo a Yukaei para abalar as fronteiras do exterior e inteirior de outra pessoa para desconectar conexões da Névoa, mas retruco que converter para o Nen gerava uma interação que sobrecarregava as conexões atômicas e desfazia as conexões no limite do Nen onde era o limite de captura, pois, a névoa desconectada de si msm não se mantém e ela depende de um sistema complexo que está no Fiuk, mas Thiago afirma que ela aprende com a névoa e replica, conhecendo como ela age e capacitando a blindagem pelo Nen. Isso gera outra questão importante.

- Alcance do Nen: a minha narração principal é referente à narração(1) onde o Nen está 30m. Toda narração feira após a principal é apenas contra-narração. Isso levanta a questão: apesar do Nen aumentar seus limites por turno, no turno seguinte, ele teria capacidade de afetar algo que, no turno anterior estava fora de alcance, porque passou-se um turno e aumentou o alcance, apesar de ser contra-narração de um evento passado, correções de um mesmo momento onde o Nen estava a 30m faltando menos de 2m para encontrar o Fiuk? Mapa 01 prova.

- Conexão da névoa: Kleber levantou a questão da névoa ser uma extensão do Fiuk, pois, assim a Kaly conseguiria sentir as conexões e informações mesmo sem ver diretamente. 
 ↓→ Isso não pode ser um fato verdadeiro, já que a névoa e Fiuk não são entrelaçados. A névoa se cria com magia arcana que há nele, mas a partir do momento que é criada, já deixa de ser algo mágico, como um construto de magia que é uma cópia perfeita condições da realidade e se mantém sem gasto de mana como algo físico e sem magia para se manter. Deixa de ser algo mágico e passa a ser algo físico e livre. A névoa e Fiuk são organismos(vide: não é um organismo e sim algo físico sem consciência ou vontade e reagindo a de Fiuk, esse termo é para facilitar entendimento) diferentess, apesar de dependerem um do outro, ainda assim são separados como uma relação ecológica de mutualismo harmônico(como de abelhas e flores). Agora outro ponto se sustenta.

- Não deixa de ter conexão ou não funcionária com a vontade dele: Thiago afirma que a névoa e Fiuk permanecem conectados mesmo após a criação devido a vontade dele funcionar ali. 
 ↓→ A conexão existe apenas quando a névoa é criada, mas não carrega magia arcana ou vontade e consciência dele na estrutura da névoa. Eu cheguei a narrar há muitas narrações atrás que a Kaly, Ryo e Baal poderiam sentir que a névoa envia informações sem receber, mas não há conexão possível de sentir com o Fiuk fora do raio, já que ele não envia nada e apenas recebe. Outro ponto.

- Clarividência e skill temporal revelam: A clarividência é ver além do que os olhos podem ver. Dentro do Nen, ele tem a capacidade de decifrar o emissor-criador. 
 ↓→ Ainda assim, mesmo vendo de onde a névoa foi criada, não revela nenhum tipo de conexão já que a área do Nen não chegava no Fiuk e então não decifraria o emissor.
[20:12:59] Henrique Jesus: TERMINEI NÃO CALMA
[20:13:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:30] Henrique Jesus: { Narração 01 }
[20:14:45] Henrique Jesus: { Narração Principal }
[20:15:17] Henrique Jesus: { Imagem 01 }
[20:15:23] Henrique Jesus: { Mapa 01 ]
[20:15:43] Henrique Jesus: { Habilidade de corrupção }
[20:16:00] Henrique Jesus: @Gufty Zaryark se discordar de algo aí já fala organizadamente pf
[20:18:45] Yan Henrique: Sobre o crescimento do nen por exemplo

O nen tava em 20m e a névoa a 30m

Fora de alcance do nen,certo?

Aí na contra narração do Tiago os limites do nen chegaram ao 35m e alcançou a névoa
N entendi esse ponto

Tu msm disse que é uma contra a uma ação antiga, logo é válido ele ter alcançado a névoa  sim pô
[20:20:36] Gufty Zaryark: Tava no alcance
[20:20:48] Gufty Zaryark: 30m nen
[20:21:06] Yan Henrique: Os números são exemplos
[20:21:15] Gufty Zaryark: Os números alcançam e por muito
[20:21:21] Gufty Zaryark: Eu falei q o mapa era pequeno
[20:21:40] Yan Henrique: Empresa ruim põem o mapa pequeno no jogo
[20:21:48] Yan Henrique: Então alcançou a névoa pô
[20:22:03] Yan Henrique: N entendi isso
[20:22:06] Gufty Zaryark: Venho e falo dps
[20:22:13] Yan Henrique: Quem é qmkkk
[20:24:36] Henrique Jesus: Olha, é como eu disse aqui
[20:24:56] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:57] Gufty Zaryark: Vou falar no final, se n vou reperir tudo
[20:25:04] Henrique Jesus: Estava a 30m
[20:25:28] Henrique Jesus: E aqui n alcança o Fiuk, Kaly é de bege prisma
[20:25:29] Gufty Zaryark: Mas ent o Nen ta a 30 metros quadrados
[20:25:32] Gufty Zaryark: Ta na nevoa
[20:25:43] Henrique Jesus: Enfim, esperar
[20:25:48] Henrique Jesus: @Isaias Alves @Kharis Dreemurr leiam
[20:25:55] Henrique Jesus: Depois tirem dúvidas
[20:26:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:18] Henrique Jesus: Transcrição:

"Vou lamber uma porra e te dou, esteja bem dito"
[20:32:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:35] Yan Henrique: Voz do cara tá menos grossa
Tratamento a leite deu certo
[20:35:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:44] Gustavo Henrique Ac: Tá rouco é por causa do gangbang
[20:36:46] Gufty Zaryark: Ah para mano, a kaly faz isso desde sempre isso é similar a magia, forçou em citar n ta na ficha
[20:36:51] Gufty Zaryark: E dms
[20:36:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:02] Gustavo Henrique Ac: Largura tá ilesa até hj
Shalom 🙏🏻
[20:37:05] Gufty Zaryark: N ta escrito de modo off, está escrito como ocorre
[20:37:05] Henrique Jesus: .
[20:37:08] Gustavo Henrique Ac: Kagura*
[20:37:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:25] Henrique Jesus: Estou dizendo conforme li mano, já deixei citado os itens e disse pra deixar lerem.
[20:37:35] Gufty Zaryark: Quadrado
[20:37:41] Gufty Zaryark: 30m²
[20:37:45] Gufty Zaryark: Ta na momento
[20:37:50] Yan Henrique: Truco
[20:37:50] Henrique Jesus: Não estou dizendo da minha cabeça, isso por exemplo disse com base na imagem 1
[20:38:10] Gufty Zaryark: O tanto de conversa de como se aprende a skill
[20:38:13] Gustavo Henrique Ac: Então tá a 7,5 metros da Kaly em cada ângulo de 90°?
[20:38:15] Gufty Zaryark: Que o nen n ta em uma skill
[20:38:15] Yan Henrique: Éoqkkk
[20:38:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:43] Gustavo Henrique Ac: E a 9 a cada direção de 45°?
[20:38:44] Gufty Zaryark: N , 30m²  para ambas direções
[20:38:54] Gustavo Henrique Ac: Atapo
[20:39:00] Gustavo Henrique Ac: Então só 30m msm
[20:39:04] Henrique Jesus: Mas aí é oq eu falei, alcança se as sequências continuassem, mas forma 4 turnos de contra narração de uma narração onde o Nen estava a 30m², ele continua expandindo mesmo sem nada acontecer e afeta uma narração passada onde a área era menor pq a área dps aumentou?
[20:39:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:22] Gustavo Henrique Ac: Mas aí fica redondo :|
[20:39:37] Gufty Zaryark: Ele se expande normalmente ué, com 30m² quando aconteceu ja tinha pego
[20:39:51] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:57] Henrique Jesus: Abreo mapa e conta as bolinhas
[20:40:02] Gufty Zaryark: Soma a distância de 30 quadrados do fiuk, pegou por muitoo
[20:40:12] Gufty Zaryark: Eu falei q o mapa tava pequeno
[20:40:14] Henrique Jesus: Esse era o mapa no momento da narração que desenrolou as contra-narrações, aí estava 30m
[20:40:20] Yan Henrique: 28
[20:40:27] Henrique Jesus: Tá lcoo
[20:40:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:33] Henrique Jesus: Ata
[20:40:35] Yan Henrique: Eu contei 28
[20:40:37] Henrique Jesus: Esqueci de avisar
[20:40:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:50] Henrique Jesus: Mas é pq n consigo marcar os 2, o da Kaly e na frente dela
[20:41:03] Gufty Zaryark: A kaly n ocupa 1m
[20:41:12] Gufty Zaryark: Só lembrando q o Nen é ela
[20:41:13] Yan Henrique: Kaly gorda é fodaksksksksk
[20:41:24] Henrique Jesus: Eu disse no chat off, se alguém está ao seu lado ela está a 1m de vc
[20:41:34] Gufty Zaryark: Mas o Nen n ta só em 1m
[20:41:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:03] Henrique Jesus: Enfim encerra
[20:42:03] Gufty Zaryark: Em questão de distância n faz sentido
[20:42:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:27] Gufty Zaryark: Mano eu já falei tudoo
[20:42:36] Gufty Zaryark: Tô esperando só o final ai
[20:42:42] Yan Henrique: Se tem o Erick na foto a narração não conta
[20:42:47] Gufty Zaryark: Pq ele ta dentro da alma dela
[20:42:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:02] Gufty Zaryark: Ela n ser capaz de aprender ai é vcs q decidem
[20:45:21] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:26] Gufty Zaryark: Tem q ler a ficha toda
[20:45:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:05] Gufty Zaryark: .— ᴅᴏᴍɪ́ɴɪᴏs ᴅᴏs ᴄᴏɴᴄᴇɪᴛᴏs 

• É a Capacidade de sobrepor conceitos e harmonizar-los ao Eu. Nisso a alma de Kaly se torna uma chave de substância vital para própria ponte entre a idéia e a aplicação. [ Graças a seus domínios da realidade e irrealidade, permeando uma chave ao mundo de Ummah onde as formas reais e plenas são representadas ] 

Uma vez em interação com o Nen, o conceito é Harmonizado [ Ele não deixa de existir , contudo não mais como era. Não terá os efeitos naturais , mas os efeitos que a substância do Nen lhe permite trabalhar sobre uma nova vontade ] 

Estando harmonizado ( 70% ) , o conceito passa pelos critérios da linha tênue podendo ser convertido, modificado e sujeito a inúmeras interações biológicas, químicas, físicas, filosóficas, oníricas e tudo que permeia o conhecimento disponível.

Ou seja, a quebra de resistências, epistemologia e até mesmo sistematizações dentro do domínio.
[20:50:20] Gufty Zaryark: E n ta na ficha
[20:50:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:05] Henrique Jesus: N entendi oq muda quadrado ou coiso
[20:51:16] Henrique Jesus: As bolinhas lá eram uma forma de marcar os quadrados
[20:51:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:39] Gufty Zaryark: Fora q a extensão do viego na névoa pega até 30m segundo o Henrique
[20:51:41] Gufty Zaryark: Soma isso
[20:51:58] Gufty Zaryark: Ele passa da borda o mapa é pequeno man
[20:52:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:52] Henrique Jesus: Bicho, tu contou isso certo?🧐 Como disse a medição dos quadrados no mapa é:

1m³ = 1 quadrado
Se alguém tá no quadrado do lado, considere 1m³ de vc, então já conta onde a pessoa está
[20:52:57] Gufty Zaryark: Para mim o poder foi harmonizado
[20:53:04] Henrique Jesus: ?
[20:53:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:33] Gufty Zaryark: 30 pontos seus e 30 pontos meus , perpassa a localização
[20:53:43] Henrique Jesus: Q 30 pontos meu
[20:53:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:23] Henrique Jesus: N é possível, tô contando saporra umas 5x e da 30
[20:54:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:10] Henrique Jesus: A bege
[20:55:20] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:58] Gufty Zaryark: Filho a Kaly n é a bege
[20:56:01] Gufty Zaryark: Ela é o Nen
[20:56:08] Gufty Zaryark: Mds é alma dela
[20:56:28] Henrique Jesus: O Nen se expande a partir de onde?
[20:56:32] Gufty Zaryark: E a visão ativa o Nen
[20:56:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:15] Henrique Jesus: Ah eu contei umas 6x q n alcançava, se vc tá dizendo então tá bom né 

Vê o resto ent
[20:57:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:42] Henrique Jesus: Quer q eu aumente a opacidade da grade?
[20:57:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:54] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:13] Henrique Jesus: Coloquei uma imagem por cima pra pegar a grade, ent aumentar a opacidade deixa assim msm
[21:00:01] Gustavo Henrique Ac: Galaram no mapa skksksksks
[21:00:36] Henrique Jesus: Na vdd isso aí é foto do microscópio q eu fiz uma lâmina de coisss q n podem ser ditas
[21:00:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:27] Henrique Jesus: Enfim tem q ver o resto
[21:01:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:53] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:56] Henrique Jesus: Avisei
[21:02:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:01] Henrique Jesus: Como era a medida do mapa
[21:02:20] Gufty Zaryark: Tenho, o próprio Odokuro q é uma Besta de Nen
[21:02:28] Gufty Zaryark: Muito maior q Kaly
[21:02:48] Gufty Zaryark: Mas nem era isso, a questão é a névoa ser vista pela Clarividência
[21:03:02] Gufty Zaryark: Ent ela vê a conexão e o próprio fiuk
[21:03:09] Gufty Zaryark: O Nen ativa com visão
[21:03:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:20] Henrique Jesus: Últimos dois parágrafos
[21:03:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:06] Henrique Jesus: Te marquei?
[21:04:06] Gufty Zaryark: A visão mais do que ele
[21:05:43] Gufty Zaryark: Pois viu tá enxergando qm realizou o ataque e as partículas tem capacidade de conexão através da memória, não deixa de ser algo "passivo" dele com gosto de mana externado para fora - consome 15
[21:06:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:56] Yan Henrique: E essa aparência ae meu broder
[21:07:04] Yan Henrique: É a Ch'en não né?
[21:07:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:31] Yan Henrique: N posso fazer uma pergunta foda
[21:08:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:45] Gufty Zaryark: Mano os dms assuntos ja foram discutidos até na própria narração e apresentação de prints, mostrei e muito como se da a capacidade de aprendizado
[21:12:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:26] Gufty Zaryark: A memória no sentido de passado
[21:13:29] Gufty Zaryark: Oq produziu
[21:13:29] Henrique Jesus: Nop, o máximo que se aproxima é:
[21:13:31] Henrique Jesus: [+] Consciência da Névoa: 

A névoa possui uma consciência intuitiva que aprende com erros, falhas e estímulos gerais do ambiente. Conectando seus átomos com estímulos neurais de Fiuk através de energia eletromagnética e radiação alfa, comunicando-se entre si de acordo com os estímulos captados no ambiente. 

Ela não é capaz de raciocinar e pensar como um ser vivo consicente, porém está evoluindo e aprendendo para desenvolver isso. Ainda não se sabe ao certo a verdade total por trás disso, porém é possível perceber que a névoa guarda parte das informações que recebe num espaço separado do cérebro de Fiuk onde seu consciente não consegue acessar. A conexão da névoa é quase instantânea. 

Atualmente a evolução da névoa é capaz de entender apenas perigos básicos como seus limites antes de mutar-se, limites de seu hospedeiro ou ameaças em potencial.
[21:13:49] Gufty Zaryark: Ta conectado com fiuk
[21:14:00] Gufty Zaryark: Eu acho essa skill muito controversa
[21:14:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:24] Gufty Zaryark: Le tudo
[21:14:27] Gufty Zaryark: Ve os prints
[21:14:32] Gufty Zaryark: N vo repetir man muita coisa
[21:14:35] Gufty Zaryark: No Pc até da
[21:14:52] Gufty Zaryark: Vo mandar skill
[21:15:09] Henrique Jesus: "onde seu consciente não consegue acessar"

"Conectando seus átomos com estímulos neurais de Fiuk através de energia eletromagnética e rsdiscos alfa"

Igual eu falei, Ryo, Kaly e Baal sentiam os impulsos sendo levados ao Fiuk
[21:15:13] Henrique Jesus: Mas memória não tem
[21:15:20] Gufty Zaryark: ☯️ 𝕳𝖎𝖘𝖙𝖔́𝖗𝖎𝖆 𝖊 𝕸𝖊𝖒𝖔́𝖗𝖎𝖆 ☯️

🀄 𝑯𝒊𝒔𝒕𝒐𝒊𝒓𝒆 𝒑𝒓𝒊𝒏𝒄𝒊𝒑𝒂𝒍𝒆 🀄

• A história está a todo tempo indo e vindo se repetindo na estampa da realidade em particularidade de vivências milhares de milhares de vezes e se multiplicando infinitamente dentro do Nen sobre milhares de vidas e experiências contidas e subjugadas ao controle da alma de Kaly. 

Conforme vai se multiplicando o despertar dessas experiências , Kaly pode usar qualquer uma do passado, presente e até mesmo futuro para interagir com que for útil na sua aplicação.

O processo contínuo , o tempo não para e o espaço é o conceito necessário para garantir sua aplicação utilitário, esse espaço místico é uma novidade de vida o Nen... E por isso o aprendizado e a aderência de novas partículas memórias não cessam. A realidade do Nen é fluxa e em constante movimentação é impossível ser aprendida ou acompanhada. Uma vez dentro dele a única maneira de aprender algo é com a permissão da própria Kaly ... Tal essa que pode o fazer esquecer da mesma maneira não importa a distância.

Esse espaço é criado sobrepondo outro o convertendo como experiência graças a combinação de habilidades que a faz reter qualquer tipo de resistência a seu controle { Sintonização de Mundos } { Lâmina Zênith } { Conceito de Harmonização e Dominação } 

O que Kaly precisa é está sobre o plano e seu Nen começar a criar novas histórias e aprendizados. Inclusas nisso estão suas companhias, espaço e todo e qualquer tipo de realidade e irrealidade manifestas ou adormecidas ao qual o Nen se estabelecer.

🀄 𝑴𝒆𝒎𝒐́𝒓𝒊𝒂𝒔 𝒅𝒂 𝑺𝒂́𝒃𝒊𝒂 🀄

Kaly pode agora despertar o efeito em Candeia de seu Nen por terrenos onde já se encontra partículas passadas ... Essas que não n podem jamais ser removidas , somente com a morte da garota. 

Ao tocar nesses terrenos e através de seus feitos , pode reativar e interagir os manipulando mesmo que sua concentração de momento esteja em zona muito menor ... Ela pode os atrair para aumentar e ganhar capacidades de gerar calamidades. 

Os terrenos podem ser literalmente tudo e todos , só basta o Nen um dia ter o circulado ou os olhos de Kaly ter visualizado ... Interações a distância e a história são realizadas e não podem ser simplesmente apagadas ou anuladas. Sendo a chave mestre dessa escrita a própria garota . Sua memória não pode ser apagada e nem seu aprendizado desaprendido, somente se ela por conta própria esquecer .

— Métodos a distância de captar memórias e influências 

🏵️ Olhares de Lótus - A Clarividência Bodhisattva. 

☯️ Pelos Sentidos do próprio Nen adormecido. 

⛩️ Por artífices e objetos encantados ou criados por Kaly
[21:15:40] Gufty Zaryark: " os olhos de kaly ter visualizado é referência a capacidade temporal das partículas
[21:15:45] Gufty Zaryark: Em tudo q ela contagia
[21:15:54] Gufty Zaryark: Aquilo ta na alma dela
[21:16:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:27] Yan Henrique: Falando coisa que não tem haver ao tema?
[21:17:04] Gufty Zaryark: Dessa skill saí a premissa para despertar o Nen ela pode ensinar através de si
[21:17:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:03] Gufty Zaryark: A skill dele coincide com a minha, ai se forem para moral on, tenho sinergia de título e skill de quests em rp com treino
[21:18:10] Gufty Zaryark: N faz sentido ao meu ver falhar
[21:18:17] Yan Henrique: Kk
[21:18:27] Gufty Zaryark: Para semear o caos kkkkk
[21:18:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:43] Gufty Zaryark: E qm pontua as minhas?
[21:18:46] Gufty Zaryark: 2 anos com a char
[21:18:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:14] Gufty Zaryark: É 1 skill contra umas 5
[21:19:20] Gufty Zaryark: Ou mais
[21:19:42] Gufty Zaryark: Erro foi entrar em um guardião de Nen
[21:19:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:59] Henrique Jesus: Foram mais de 2 séculos de revolução industrial pra ter armas, EUA apertou um botão e foi fds
[21:20:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:55] Gufty Zaryark: Mas nada foi facil, olha eu sem celular descente em pleno 2023
[21:20:59] Yan Henrique: Sfdksksksksk
[21:23:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:55] Yan Henrique: Não sei eu tô falando coisa que não tem haver com o tema
[21:25:17] Henrique Jesus: Mas o ponto não é sobre descobrir a origem, isso aí eu até já falei no meu texto q tá certo
[21:25:18] Yan Henrique: Apoio ☝🏻
[21:25:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:43] Gufty Zaryark: Eu te mandei a skill , como ela n enxerga 2 quadrados a frente?
[21:25:52] Gufty Zaryark: 2 metros
[21:26:58] Gufty Zaryark: Lembrando q é Nen ativo
[21:27:15] Gufty Zaryark: Com vínculo em candeia
[21:27:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:53] Yan Henrique: Oq é teu tá guardado
[21:28:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:07] Gufty Zaryark: Mano le a skill dnv
[21:28:13] Gufty Zaryark: .
[21:28:22] Gufty Zaryark: E vê pelas partículas nem tá tão distante
[21:28:25] Gufty Zaryark: Ta a 2 metros
[21:28:33] Gufty Zaryark: 2 metros ta eu do meu irmão no ppc
[21:29:31] Gufty Zaryark: O negócio agr é mais a definição do q rolou. Pelas capacidades do Nen a skill usada foi aprendida e adquirida imunidade
[21:29:50] Henrique Jesus: Pra limites de áreas se limites fora da área são desconsiderados?
[21:30:06] Henrique Jesus: Pra q
[21:30:08] Henrique Jesus: *
[21:30:21] Henrique Jesus: Considerados*
[21:30:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:03] Gufty Zaryark: Mas a névoa ta sendo analisada
[21:31:07] Gufty Zaryark: Como vai obstrui?
[21:31:14] Gufty Zaryark: Pela memoria de origem
[21:31:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:42] Gufty Zaryark: N é insta
[21:31:48] Gufty Zaryark: Ver os turnos
[21:31:49] Henrique Jesus: com o resto resolvido, o ponto se torna esse, como o Thiago falou:
[21:31:51] Gufty Zaryark: Teve mais de 1
[21:31:51] Henrique Jesus: ★ | Ponto: Nen consegue obter a habilidade "Corrupção"?

 Quando o Gashadokuro surgiu, pensou-se que ele existia e a magia "Corrupção"(sinônimo: dominação) foi lançada. Contudo, um requisito base para a magia funcionar é que realmente existe uma mente, consciente e com emoções para continuar, mas não existia por ser uma ilusão. Embora, por vários fatores já discutidos e resolvidos, a ilusão realmente tenha acontecido de uma maneira muito real, era apenas uma representação e por isso a magia lançada(corrupção) não teria ao que interagir para ser lançada, pois, pensando que havia, tentou lançar mas ela não prosseguiu por não ter a condição-alvo.

→ Argumento contra: Não pegou a habilidade corrupção porque ela não prosseguiu.
  ↓→ Thiago afirmou que, segundo as capacidades do Nen, sabe de tudo que ocorre dentro de sua área mesmo que não saiba a magia(imagem 1), tendo os dados e informações revelados. Assim, o mínimo início da magia de corrupção, mesmo não prosseguindo. Contudo, a ficha não diz nada sobre pegar a ficha inteira da habilidade mesmo o que não fora lançado, apenas diz que, o que ocorre no Nen, tem suas informações captadas. Nesse sentido, como a habilidade de corrupção lançou apenas uma energia eletromagnética que logo se dispersou, Kaly teria capacidade apenas para ter informação de que era uma magia e que era energia eletromagnética, porque a informação parou ali.
 O Thiago também afirmar que, apesar do supracitado, as particulas aprendem a essência e por isso a habilidade inteira é pega. Contudo, volto a dizer que não há registro disso na ficha, ao menos na imagem enviada, repito também que a essência é a energia eletromagnética e não revelaria mais nada pela habilidade não ter prosseguido. Ademais, Thiago afirmou também que o Fiuk teria que ter capacidades tipo a Yukaei para abalar as fronteiras do exterior e inteirior de outra pessoa para desconectar conexões da Névoa, mas retruco que converter para o Nen gerava uma interação que sobrecarregava as conexões atômicas e desfazia as conexões no limite do Nen onde era o limite de captura, pois, a névoa desconectada de si msm não se mantém e ela depende de um sistema complexo que está no Fiuk, mas Thiago afirma que ela aprende com a névoa e replica, conhecendo como ela age e capacitando a blindagem pelo Nen. Isso gera outra questão importante.
[21:31:57] Henrique Jesus: Só essa parte
[21:33:09] Gufty Zaryark: Isso de n dizer na ficha ta errado
[21:33:27] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:35] Henrique Jesus: Me baseio no q vc enviou somente man
[21:33:40] Henrique Jesus: De resto é cntg
[21:33:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:03] Gufty Zaryark: Só considera oq quer é dose, ele msm disse para mim q a névoa n ta em uma só skill
[21:34:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:11] Henrique Jesus: Essa?
[21:34:15] Yan Henrique: Se eu treinar eu consigo
[21:34:25] Henrique Jesus: Mas n trm mt relação
[21:34:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:48] Henrique Jesus: E enviei todas as skills relacionadas de acordo com os pontos que foram aparecendo
[21:34:57] Gufty Zaryark: Eu tbm
[21:35:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:32] Yan Henrique: Deixei de entende o foco da discussão
[21:35:40] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:29] Gufty Zaryark: É dessa e outras eu disse q o Nen ta espalhado
[21:36:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:56] Gufty Zaryark: Vo ter q sair ta dando confusão
[21:36:57] Henrique Jesus: Eu sou cego, se puderem me mostrar onde diz q pega a habilidade inteira mesmo n ativando
[21:37:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:38] Henrique Jesus: N vejo confusão
[21:37:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:53] Henrique Jesus: Tô quieto, respondendo só qnd necessário e vc dando seus pontos ao Isaías
[21:37:56] Henrique Jesus: Ata
[21:37:59] Henrique Jesus: Faz sentido
[21:39:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:15] Yan Henrique: Mentira que vc tá nervoso
[21:39:38] Henrique Jesus: CALA A BOCA PUTA 😡😡😡😡
[21:39:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:00] Henrique Jesus: Mas ainda tô confuso sobre isso de descobrir a história. Origem blz, mas tipo

 A magia gerou energia eletromagnética buscando más lembranças de uma alvo inexistente e por isso não seguiu. Que história essa energia teria? Somente esse bruto de buscar más lembranças
[21:41:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:24] Gufty Zaryark: Aqui em casa é uma tristeza
[21:41:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:34] Gufty Zaryark: Se pa n falo hj
[21:41:36] Gufty Zaryark: N to vem
[21:41:39] Yan Henrique: Tenta ir pra casa do Kleber Man
[21:41:51] Yan Henrique: Sem problemas pô
Melhoras aí
O Henrique tem que narrar na Quest
[21:41:51] Henrique Jesus: Tá mas a questão nesse momento é a skill q ele tá falando sobre imunidade
[21:41:59] Henrique Jesus: Rlx pó
[21:42:02] Henrique Jesus: Tenho n
[21:42:04] Henrique Jesus: Nem vou hj
[21:42:10] Gufty Zaryark: Vlw vo saindo aqui
[21:42:10] Yan Henrique: Vai ou fica sem bota
[21:42:14] Henrique Jesus: Amanhã trabalho cedo
[21:42:14] Yan Henrique: Nota
[21:42:41] Henrique Jesus: Então fico sem, ninguém vê nada q eu peço msm 👍
[21:42:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:04] Yan Henrique: Eu tava lendo agora
[21:43:06] Henrique Jesus: Não respondo mais hoje
[21:43:08] Henrique Jesus: Só amanhã
[21:43:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:20] Yan Henrique: Dá 00 e ele responde
[21:43:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:30] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[21:43:32] Henrique Jesus: Você fixou uma mensagem.

--------------- 02/01/2024 ---------------
[12:27:02] Henrique Jesus: Enfim, tá falando sobre criar imunidade a uma skill que não foi exposta já que, no momento que seu gatilho não cumpriu-se, ela parou sem funcionar
[12:38:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:40:21] Kleber Teodoro: Issae é DLC separada daquelas narrativa 

Mas agrkkkkkkkk acho q se n aprendeu antes, aprende agr
[12:40:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:41:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:41:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:42:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:11] Henrique Jesus: Aprende msmkkkkkkkk eu msm disse e narrei que em outras vezes daria

Mas a questão seria q o Thiago quer pegar a skill com o Nen e criar imunidade pelas contra-narrações lá, mas segue os bglh q falei pra vcs
[12:47:30] Henrique Jesus: E ele disse q isso afeta a narrativa da dominação
[12:47:40] Henrique Jesus: Como? Deus e ele sabem
[12:48:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:04] Henrique Jesus: Já falei:

Fiuk controla a distância, ele canaliza, a névoa recebe o sinal AINDA NO CORPO DO FIUK e entende segundo a manipulação do Fiuk, sem permanecer com aquilo nela. Única coisa ali foi q teve evocação de magia que nem se completou, ent foi cancelada
[12:49:09] Henrique Jesus: Calma fi
[12:49:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:21] Henrique Jesus: A névoa não faz nada bicho, Fiuk controla tudo a distância mas as coisas não permanecem na estrutura da névoa, somente no Fiuk
[12:51:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:43] Henrique Jesus: É, como disse 10x acrescentando q permanece nele
[16:13:12] Gufty Zaryark: Eae boa tarde, qual a decisão?
[16:15:34] Gufty Zaryark: É igual eu falei, isso para mim da dois turno de narrativa. Até agr n sei como o Fiuk teve a capacidade de romper o controle da dominação dentro da alma da Kaly.

Ele controlou de fora para dentro na alma dela , como?
[16:16:21] Gufty Zaryark: Tem 1 skill dele q faz isso, mas eu tenho outras skill e itens q negam essa interação
[16:23:27] Gufty Zaryark: Enquanto ao Nen, vou continuar contabilizandk seu crescimento, ali ta falando que é por Turno e não por  consideração de turno, ela cresce progressivamente e naturalmente independente dos eventos que Kaly esteja fazendo
[16:24:03] Kleber Teodoro: Para de escrever henrique, tenho família
[16:24:51] Gustavo Henrique Ac: O bom é q slá
[16:26:16] Henrique Jesus: Como disse, a névoa depende dela mesma. Átomos radioativos como a composição atômica da névoa naturalmente são instáveis e se desfazem pelas mínimas alterações, a radiação é um estado onde há um excesso natural de energia. A simples conversão e interação do Nen altera e quebra as ligações. Além disso, a névoa depende de Fiuk e a Kaly não foi capaz de analisar Fiuk para saber sobre essa conexão pq não há alcance para isso.

 Sobre o crescimento do Nen, a questão seria em relação à narração principal. A tentativa de pegar as informações da nevoa(que toda hora vc muda) aconteceu quando o Nen não alcançava o Fiuk. Não faz sentido um alcance do turno seguinte afetar uma ação de um turno passado que tinha um alcance menor, por mais que seja capacidade do Nen. Isso já foi discutido e dito sobre.
[16:26:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:49] Henrique Jesus: Como disse, organismos em mutualismo harmônico obrigatório
[16:28:22] Yan Henrique: Isso é oque te dentro do seu útero
[16:34:36] Kleber Teodoro: Pra acabar com isso logo, se considerar que agora não chegou a aprender e só obteve conhecimento mesmo, depois do turno da dominação até chegar no turno da Kaly

Vai levar a isso mesmo por estar dentro do Nen
[16:37:52] Gufty Zaryark: Aqui n to vendo ela depender dela msm
[16:38:10] Gufty Zaryark: E isso é contraditório
[16:38:56] Gufty Zaryark: Mano n é possível haver quebra lá dentro kkkkk
[16:39:41] Gufty Zaryark: Faz sentido sim, ou n teria crescimento por turno
[16:40:14] Henrique Jesus: Como disse e narrei, foi no momento que iniciou
[16:40:19] Gufty Zaryark: Se antes n pegava, passa a pegar , ou o negócio é estagnado
[16:40:54] Henrique Jesus: Mano, se eu desconectar os vasos sanguíneos do seu braço e tronco seu braço para pq?
[16:40:54] Gufty Zaryark: E eu n mudei narrativa nenhuma kkkk to narrando a msm coisa , só acrescento os motivos pq tu da motivos novos
[16:41:04] Gufty Zaryark: Negando a ilusão e eu dizendo pq n da
[16:41:12] Gufty Zaryark: Hr isso é contraresposta
[16:41:45] Gufty Zaryark: Problema é q novamente a skill n funciona assim
[16:41:52] Henrique Jesus: Poderia pegar dps como disse e narrei, mas no momento que a habilidade foi lançada incompleta e sem seguir seus efeitos, o Nen estava em 30m. No turno seguinte ela não foi lançada, então msm aumentando não teria conhecimento sobre
[16:42:05] Gufty Zaryark: Ent pegou 50%
[16:42:06] Henrique Jesus: ?
[16:42:14] Gufty Zaryark: O negócio ainda ta la
[16:42:27] Gufty Zaryark: Vai dizer agr q n narrou a ilusão n pegando
[16:42:51] Gufty Zaryark: No início tava contranarrando isso e mostrando pq pegou, n mudek nenhuma narrativa
[16:43:01] Henrique Jesus: Que mudar narracos, n falei isso

Falei que vc muda o ponto de discussão toda hora
[16:43:36] Gufty Zaryark: Ngm mandou ser um negócio de 30 poderes sendo desconsiderado pq 1 skill tem uma capacidade inexplicável de ser aplicada la dentro
[16:43:42] Henrique Jesus: A NevoaYinYang não poderia surgir pq a névoa convertida necessita dos funcionamentos do Fiuk e naquele momento onde a névoa seria pega, não havia alcance em Fiuk
[16:44:08] Henrique Jesus: Você que tá dizendo ser uma skill, mas já enviou 4 minhas e eu enviei 2
[16:44:08] Gufty Zaryark: Vc só explica de maneira física, mas nenhuma condizente com a interação do nen e suas capacidades
[16:44:16] Gufty Zaryark: Só desconsidera e cita o modo físico
[16:44:34] Gufty Zaryark: Ent nem a dominação poderia existir longe do fiuk
[16:44:36] Gufty Zaryark: Contraditório
[16:44:40] Henrique Jesus: Se quantidade é prioritário à valor(no caso funcionamento), ent é foda KKKKKKKK
[16:44:49] Henrique Jesus: Tem skills pra isso, vou enviar
[16:45:42] Gufty Zaryark: Qm disse isso foi vc msm la no início da discussão
[16:45:53] Henrique Jesus: A névoa está ligada a Fiuk, mas essa conexão resiste apenas no corpo de Fiuk. Ele pensando em fazer algo na névoa, ela reage, mas não sai pra sua estrutura geral
[16:46:11] Henrique Jesus: Enfim, @Kharis Dreemurr @Isaias Alves dúvidas e considerações finais? Aproveitado q n tem tanta msg
[16:46:20] Gufty Zaryark: E oq isso impede o nen de aprender algo q tentou fazer dominação dentro dele?
[16:46:21] Henrique Jesus: Sim sim
[16:46:45] Yan Henrique: Nen sei
[16:46:47] Gufty Zaryark: Ja citei as capacidades toda dele q torna possível
[16:46:58] Gufty Zaryark: Tu só citou alcance
[16:47:16] Henrique Jesus: Pq a dominação não foi tentada já que não seguiu. A dominação só inicia quando encontta a mente alvo com as mas lembranças, a ausência dela na própria realidade, mesmo enganando até Deus, faz a habilidade não ativsr-se por n cumprir seu gatilho
[16:47:44] Gufty Zaryark: Mas ela entrou ativa, oq impede de aprender ?
[16:47:45] Henrique Jesus: ★ | Ponto: Nen consegue obter a habilidade "Corrupção"?

 Quando o Gashadokuro surgiu, pensou-se que ele existia e a magia "Corrupção"(sinônimo: dominação) foi lançada. Contudo, um requisito base para a magia funcionar é que realmente existe uma mente, consciente e com emoções para continuar, mas não existia por ser uma ilusão. Embora, por vários fatores já discutidos e resolvidos, a ilusão realmente tenha acontecido de uma maneira muito real, era apenas uma representação e por isso a magia lançada(corrupção) não teria ao que interagir para ser lançada, pois, pensando que havia, tentou lançar mas ela não prosseguiu por não ter a condição-alvo.

→ Argumento contra: Não pegou a habilidade corrupção porque ela não prosseguiu.
  ↓→ Thiago afirmou que, segundo as capacidades do Nen, sabe de tudo que ocorre dentro de sua área mesmo que não saiba a magia(imagem 1), tendo os dados e informações revelados. Assim, o mínimo início da magia de corrupção, mesmo não prosseguindo. Contudo, a ficha não diz nada sobre pegar a ficha inteira da habilidade mesmo o que não fora lançado, apenas diz que, o que ocorre no Nen, tem suas informações captadas. Nesse sentido, como a habilidade de corrupção lançou apenas uma energia eletromagnética que logo se dispersou, Kaly teria capacidade apenas para ter informação de que era uma magia e que era energia eletromagnética, porque a informação parou ali.
 O Thiago também afirmar que, apesar do supracitado, as particulas aprendem a essência e por isso a habilidade inteira é pega. Contudo, volto a dizer que não há registro disso na ficha, ao menos na imagem enviada, repito também que a essência é a energia eletromagnética e não revelaria mais nada pela habilidade não ter prosseguido. Ademais, Thiago afirmou também que o Fiuk teria que ter capacidades tipo a Yukaei para abalar as fronteiras do exterior e inteirior de outra pessoa para desconectar conexões da Névoa, mas retruco que converter para o Nen gerava uma interação que sobrecarregava as conexões atômicas e desfazia as conexões no limite do Nen onde era o limite de captura, pois, a névoa desconectada de si msm não se mantém e ela depende de um sistema complexo que está no Fiuk, mas Thiago afirma que ela aprende com a névoa e replica, conhecendo como ela age e capacitando a blindagem pelo Nen. Isso gera outra questão importante.

- Alcance do Nen: a minha narração principal é referente à narração(1) onde o Nen está 30m. Toda narração feira após a principal é apenas contra-narração. Isso levanta a questão: apesar do Nen aumentar seus limites por turno, no turno seguinte, ele teria capacidade de afetar algo que, no turno anterior estava fora de alcance, porque passou-se um turno e aumentou o alcance, apesar de ser contra-narração de um evento passado, correções de um mesmo momento onde o Nen estava a 30m faltando menos de 2m para encontrar o Fiuk? Mapa 01 prova.

- Conexão da névoa: Kleber levantou a questão da névoa ser uma extensão do Fiuk, pois, assim a Kaly conseguiria sentir as conexões e informações mesmo sem ver diretamente. 
 ↓→ Isso não pode ser um fato verdadeiro, já que a névoa e Fiuk não são entrelaçados. A névoa se cria com magia arcana que há nele, mas a partir do momento que é criada, já deixa de ser algo mágico, como um construto de magia que é uma cópia perfeita condições da realidade e se mantém sem gasto de mana como algo físico e sem magia para se manter. Deixa de ser algo mágico e passa a ser algo físico e livre. A névoa e Fiuk são organismos(vide: não é um organismo e sim algo físico sem consciência ou vontade e reagindo a de Fiuk, esse termo é para facilitar entendimento) diferentess, apesar de dependerem um do outro, ainda assim são separados como uma relação ecológica de mutualismo harmônico(como de abelhas e flores). Agora outro ponto se sustenta.

- Não deixa de ter conexão ou não funcionária com a vontade dele: Thiago afirma que a névoa e Fiuk permanecem conectados mesmo após a criação devido a vontade dele funcionar ali. 
 ↓→ A conexão existe apenas quando a névoa é criada, mas não carrega magia arcana ou vontade e consciência dele na estrutura da névoa. Eu cheguei a narrar há muitas narrações atrás que a Kaly, Ryo e Baal poderiam sentir que a névoa envia informações sem receber, mas não há conexão possível de sentir com o Fiuk fora do raio, já que ele não envia nada e apenas recebe. Outro ponto.

- Clarividência e skill temporal revelam: A clarividência é ver além do que os olhos podem ver. Dentro do Nen, ele tem a capacidade de decifrar o emissor-criador. 
 ↓→ Ainda assim, mesmo vendo de onde a névoa foi criada, não revela nenhum tipo de conexão já que a área do Nen não chegava no Fiuk e então não decifraria o emissor.
[16:47:48] Henrique Jesus: Enfim
[16:47:56] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr @Isaias Alves ?
[16:48:00] Kleber Teodoro: Chega de texto poha quero lerkkkkk
[16:48:56] Gufty Zaryark: Já disse o certo n era ter nenhuma interação de fora para dentro, n faz sentido nenhum ou Fiuk tem capacidade de transpassar o Nen e ter controle dentro de uma área de controle. Vc msm falou que a névoa é a vontade dele
[16:49:58] Henrique Jesus: Enfim, dúvidas se a névoa é capaz de fazer x ou y me marquem
[16:50:12] Henrique Jesus: E envio as skills respectivas se necessário, pq o que importa são as narrações e ficha
[16:50:16] Gufty Zaryark: .
[16:51:09] Gufty Zaryark: Vou narrar dominação considerando 50% de resistência ou vcs definem a quantidade, depende de turno
[16:54:01] Kleber Teodoro: Considera isso mesmo, turno seguinte já resolve todas essas questões por causa do alcance

Embora eu não concorde de causar mudanças dentro do Nen,  mas isso vai só fazer várias contra-narrativas e discussão se repetir
[16:54:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:06] Gufty Zaryark: 2 turno é 50%
[16:55:16] Gufty Zaryark: 35% é o 1 q tu havia falado
[16:55:44] Gufty Zaryark: Mas n da para considerar 2 narrativas como 1 ou iria implicar na minha skill de dimensão sombria
[16:55:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:44] Gufty Zaryark: Mas meu char tem imunidade a um monte de coisa por causa da experiência
[16:56:51] Gufty Zaryark: Msm tu achando ttchola
[16:57:09] Gufty Zaryark: Essa se duvidar vai ser a única " excessão "
[16:57:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:12] Henrique Jesus: Como disse e narrei, não causa mudanças dentro do Nen. Tentar pegar a névoa faz ela se desfazer no momento inicial em que se tenta por motivos já citados como: codependencia e ligações
[16:57:23] Gufty Zaryark: Ngm tentou pegar a névoa
[16:57:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:27] Gufty Zaryark: Ela entrou
[16:57:33] Gufty Zaryark: Por livre e espontânea vontade
[16:57:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:03] Henrique Jesus: Pegar a névoa digo tentar usar ela como um todo fazendo parte do Nen
[16:58:07] Gufty Zaryark: Ent issk q vo considerar
[16:58:13] Gufty Zaryark: Pq n tem como ter quebra de fora para dentro
[16:58:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:53] Henrique Jesus: Que n tem como por motivos que já citei: a névoa tem um funcionamento harmônico com o Fiuk, sem analisar o que é, não há como adaptar
[16:58:53] Gufty Zaryark: Tanto q eu disse q é a NevoaYinyang
[16:58:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:09] Gufty Zaryark: ?
[16:59:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:14] Henrique Jesus: .
[16:59:37] Gufty Zaryark: Troca o fiuk e bota Nen
[16:59:39] Gufty Zaryark: Pronto
[16:59:44] Gufty Zaryark: Tem a réplica da nevoa
[16:59:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:59] Henrique Jesus: Teria que analisar o Fiuk junto no momento em que fizesse isso pq a névoa depende dele e todas as funções e conexões estão nele, naquele momento não havia alcance pra isso e vc mesmo disse
[17:00:07] Henrique Jesus: A NevoaYinYang não poderia surgir pq a névoa convertida necessita dos funcionamentos do Fiuk e naquele momento onde a névoa seria pega, não havia alcance em Fiuk
[17:00:09] Kleber Teodoro: A NevoaYinYang não poderia surgir pq a névoa convertida necessita dos funcionamentos do Fiuk e naquele momento onde a névoa seria pega, não havia alcance em Fiuk
[17:00:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:53] Henrique Jesus: Tá bom ent
[17:01:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:09] Henrique Jesus: Narra lá logo ent
[17:01:10] Henrique Jesus: Thiago
[17:01:27] Gufty Zaryark: Mano em tese ela ja viu o Fiuk como eu narrei
[17:01:48] Gufty Zaryark: E o Nen onde está agr , já ta sobre ele
[17:02:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:09] Gufty Zaryark: O certo era narrar do 50% adiante continuando
[17:02:32] Gufty Zaryark: Tava em 30m quando começou, agr são 2 turnos +20m
[17:02:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:39] Gufty Zaryark: Destino a contratou para ser personificação do tempo
[17:03:51] Henrique Jesus: Como disse, quando ela tentou pegar a névoa clonando, o Nen estava 30m

Mesmo q expanda por turno, n faz sentido um alcance do turno seguinte interferir algo fora do alcance do turno anterior pq foi jogado no turno anterior
[17:03:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:13] Gufty Zaryark: Faz por causa da névoa ta la ainda
[17:04:17] Gufty Zaryark: Travada no 50%
[17:04:23] Gufty Zaryark: É turno / turno seguinte
[17:04:32] Gufty Zaryark: Clarl q o turno anterior influência
[17:04:34] Henrique Jesus: Enfim, consideração final?
[17:04:34] Gufty Zaryark: É lógico kkkk
[17:04:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:08] Gufty Zaryark: Mas quanto ficaria o Nen q eu n entendii
[17:05:13] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr @Isaias Alves pra oficializar em escrito
[17:05:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:28] Gufty Zaryark: E agr teria 40
[17:05:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:31] Gufty Zaryark: Msm assim pegava
[17:05:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:45] Henrique Jesus: .
[17:05:45] Gufty Zaryark: Msm assim pega
[17:05:49] Gufty Zaryark: É oq to falando
[17:05:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:00] Gufty Zaryark: 30 - 40m²
[17:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:03] Gufty Zaryark: 1 turno
[17:06:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:13] Henrique Jesus: Acho que todos tiveram tempo pra expor os pontos suficientemente, só estamos repetindo coisas aqui
[17:06:15] Gufty Zaryark: Tava mais o próximo é oq ?
[17:06:24] Henrique Jesus: Entao peço que parem e digam
[17:06:25] Gufty Zaryark: Vai ficar no 30 por 2 turnos
[17:06:39] Gufty Zaryark: Considerando toda aquela narração como 30
[17:06:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:57] Henrique Jesus: Vai ficar travando a quest por conta disso não  bora
[17:07:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:18] Gufty Zaryark: Man vo narrar 30m n kkkk full incoerência
[17:07:32] Henrique Jesus: Dados gerais completos sobre os pontos apresentados
[17:07:33] Gufty Zaryark: Ele cresceu nada
[17:07:42] Gufty Zaryark: Resistência de 50%
[17:07:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:02] Gufty Zaryark: Claro man o negócio é expansivo
[17:08:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:08] Gufty Zaryark: Ali ta turno e n consideração de turnoo
[17:08:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:30] Gufty Zaryark: Turno é - Ação x Reação
[17:08:35] Gufty Zaryark: E dps vem o próximo
[17:08:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:57] Gufty Zaryark: Eu ja vou considerar as contra arrativas todas como 1 turn
[17:09:18] Gufty Zaryark: Vi negócio de cena, de turno n vi nada
[17:09:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:21] Henrique Jesus: M
[17:09:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:52] Gufty Zaryark: Vou considerar isso ai
[17:09:57] Gufty Zaryark: Mas vou narrar a nevoa presa lá
[17:10:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:21] Henrique Jesus: Por isso estou dizendo sobre todos os pontos apresentados em questão

Alcance, imunidade, clonagem
[17:10:24] Kleber Teodoro: Só entendi isso agora 

Foi ao mesmo tempo 

Humano tem skill passiva q funciona assim a cada turno narrado 

Porém na quest tem sistema disso de ir contra narrando até acabar algo daquela determinada cena 

Enfim, vai passar os turnos e mudar nada 

Ent mantém os 50% dito
[17:10:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:59] Gufty Zaryark: Mas mano ja saiu daquele turno para outro
[17:11:05] Gufty Zaryark: O nen cresceu para 40m
[17:11:12] Gufty Zaryark: Isso q eu to falando
[17:11:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:17] Gufty Zaryark: Isso foi do turno dos espectros
[17:11:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:39] Gufty Zaryark: Sim
[17:11:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:59] Gufty Zaryark: Vou narrar a noite
[17:12:03] Gufty Zaryark: Se eu conseguir trabalho
[17:12:19] Gufty Zaryark: Eu mando um pix de 2 reais
[17:12:23] Gufty Zaryark: Pro kleber
[17:12:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:44] Kleber Teodoro: Isso paga 2 átomos do meu tratamento pra câncer de pele
[17:12:54] Gufty Zaryark: Se eu mandasse para todos do grupo ficava sem dinheiro pro aqw
[17:13:13] Yan Henrique: Tu vai ir atrás de emprego?
[17:13:20] Gufty Zaryark: Mandei currículo
[17:13:34] Gufty Zaryark: Um amigo da faculdade me indiciou
[17:13:37] Yan Henrique: Naquela empresa lá que tu me disse pô?
Tomara que tu consiga
Só acho que o nome "Thiaguinho Mamacano" não é um nome maneiro
[17:13:38] Gufty Zaryark: Indicou*
[17:13:42] Yan Henrique: Trabalho de q
[17:13:52] Gufty Zaryark: Possível monitor de história ou professor
[17:14:07] Gufty Zaryark: Se ferrarkkkkkk
[17:14:09] Henrique Jesus: Nem isso
[17:14:26] Gufty Zaryark: Um átomo de antimatéria vale mais q minha vida
[17:14:32] Henrique Jesus: Krl aí s
[17:14:36] Henrique Jesus: Conta como estágio?
[17:14:40] Gufty Zaryark: Por isso acho q a humanidade tá pperdida
[17:14:52] Gufty Zaryark: Sim kkkkk
[17:14:55] Gufty Zaryark: Por fora ainda
[17:14:57] Gufty Zaryark: Melhor ainda
[17:15:04] Gufty Zaryark: Da hrs complementares
[17:15:10] Yan Henrique: Acho que o rio todo
[17:15:26] Henrique Jesus: Boa
[17:15:30] Gufty Zaryark: Vale o estado do Rio, Mg e Santa Catarina inteiro
[17:15:46] Gufty Zaryark: Nome disso é Vulgaridade Burguesa
[17:15:46] Yan Henrique: Que bom mano tomara que consiga
[17:15:56] Yan Henrique: Que deus te elimine 🙏🏻
[17:15:58] Henrique Jesus: Boa sorte lá
[17:16:01] Yan Henrique: Ilumine 🙏🏻
[17:16:03] Gufty Zaryark: Tudo perdeu seu valor simbólico em prol do financeiro
[17:16:09] Henrique Jesus: Que Deus te ensaboe🙏
[17:16:12] Gufty Zaryark: Amém
[17:16:15] Henrique Jesus: Abenssoue
[17:16:18] Henrique Jesus: *
[17:16:23] Henrique Jesus: Tem q escrever certo n
[17:16:24] Henrique Jesus: Né*
[17:16:25] Gufty Zaryark: Eu quero estagio e monitoria
[17:16:29] Gufty Zaryark: Somar o salário dos dois
[17:16:31] Gustavo Henrique Ac: Que ele seja abusado 🙏🏻
[17:16:39] Gufty Zaryark: E me sentir pobre menos pobre
[17:16:42] Henrique Jesus: Vai dar pra comprar uma coca e um salgado
[17:16:45] Henrique Jesus: Te entendo
[17:16:48] Yan Henrique: Que ele seja enrabado🙏🏻
[17:16:49] Gufty Zaryark: Gufty reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:16:50] Yan Henrique: Abençoado,
[17:16:51] Yan Henrique: *
[17:17:00] Gufty Zaryark: Narra a Kenshin seu gay
[17:17:10] Henrique Jesus: Tô com medo do meu professor n querer me pagar, trabalhei pra krl até dia 20 de dezembro
[17:17:11] Gufty Zaryark: Quero ir momento da sorte
[17:17:14] Yan Henrique: Mas ela é suskskssksk
[17:17:15] Gufty Zaryark: Infelizmente ela atrassou kkkkk
[17:17:26] Gufty Zaryark: Assustaram ela
[17:17:29] Gufty Zaryark: Falando sobre macumba
[17:17:38] Yan Henrique: Tô é pensando noq fazer na dominação lá pq alguém num entendeu oq eu fiz
[17:17:39] Gufty Zaryark: Eu ja narrei
[17:17:42] Yan Henrique: Era só um ritual
[17:17:50] Gufty Zaryark: Só um ritual
[17:18:02] Gufty Zaryark: Imagina falar isso para uma governante do Japão feudal?
[17:18:34] Yan Henrique: N faço ideia
[17:28:19] Yan Henrique: @Gufty Zaryark tu usa a Ch'en na ficha?
[17:31:25] Gufty Zaryark: Se n me engano é ela msm, para skill temporal
[17:32:25] Yan Henrique: Tlgd que eu uso nésksmsmsm
[17:34:23] Gufty Zaryark: Nós, eu nem sei qm tu usa de arknights, uso muitos de la
[17:34:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:51] Gufty Zaryark: É
[17:40:29] Yan Henrique: Uso um montekkk
[17:40:35] Yan Henrique: kleber é prova
[17:40:59] Yan Henrique: A Ch'en
A nian
Aquela que usa uma aureola q é idêntica a Che
[17:47:05] Yan Henrique: @Gufty Zaryark cê tem quantos snos
[17:55:01] Gufty Zaryark: 23
[17:55:13] Gufty Zaryark: Me fala as q tu usa
[17:59:59] Yan Henrique: Tu foi pro exército????
[18:00:27] Gufty Zaryark: Tentei para ganhar dindin, mas n fui kkkk
[18:00:28] Gustavo Henrique Ac: Não, quando ele sopro o pulso as bola inxaro
[18:00:55] Kleber Teodoro: VsfKAKSKSKSKSKSKSKS
[18:00:58] Gufty Zaryark: Acho q tu sonha ser esses avaliadores de bola, mas amigo só te digo uma coisa
[18:01:13] Gustavo Henrique Ac: Coé wnsbsklasjshoslsk
[18:01:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:27] Yan Henrique: Como
[18:01:32] Yan Henrique: Ensine me
[18:01:40] Yan Henrique: Ele já éjsjskskskks
[18:01:46] Gufty Zaryark: O soldo de soldado ta 3k
[18:01:46] Yan Henrique: É o Gustaballs
[18:02:30] Yan Henrique: Como tu não foi
[18:03:01] Gufty Zaryark: Nome da minha tia é Augusta seria esse o feminino de Gustavo, vide que Gustava é um tanto quanto estranho parecendo ser coisa de trans
[18:04:19] Yan Henrique: Nem
[18:04:26] Yan Henrique: Gustavo no feminino é

Kurapika
[18:07:48] Gustavo Henrique Ac: Cês tão fazendo curso do ifunnt, slk
[21:53:45] Gufty Zaryark: Mano eu vou narrar e tem ainda outra questão em jogo, que é das almas do espectro. 

Segundo a primeira narrativa do Henrique a minha Sacred Gear não funcionaria sobre as almas mortas revestidas de Nen mesmo o próprio Nen tendo a capacidade de revestir e libertar-las junto a skill da Sacred Gear e a força do título. 

Como expliquei o Nen faz uso do Éter, logo não tem motivo para elas não terem sido harmonizadas já que foram derrotados por Artorias dentro do Nen. 

2 - Segunda explicação, foi que a energia que as formava se transformou? Era energia mística? Que energia é essa ? Se o msm diz que toda alma é formada de Aether ?
[21:54:17] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:30] Gufty Zaryark: Agr a questão da alma sendo energiia mística ? E não Aether
[21:54:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:54] Gufty Zaryark: Q energia mística é essa?
[21:54:58] Henrique Jesus: Vou responder nd hj n, tô morrendo aq
[21:55:12] Gufty Zaryark: Melhoras man, narro dps tbm
[21:56:46] Gufty Zaryark: É manos meu celular ta piorando
[21:57:19] Gufty Zaryark: Jaja vascão chama o pocozão f3 tela amoled snapdragon 890 pa jogar
[21:57:21] Yan Henrique: Denovo a treta volto
[21:57:31] Gufty Zaryark: Nem é treta
[21:57:34] Yan Henrique: Da um soco na cabeça dele que ele volta
[21:57:39] Gufty Zaryark: É para encerrar as contranarrativas
[21:58:20] Gufty Zaryark: Yan
[21:58:24] Gufty Zaryark: Kagetora ta mofando
[21:58:39] Yan Henrique: E eu tô tiltando
[21:58:47] Gufty Zaryark: Tilta n vey
[21:59:02] Yan Henrique: Já to
[21:59:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:20] Yan Henrique: Coloca ele no arroz
[21:59:20] Gufty Zaryark: Para de.lembrar a ferida
[21:59:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:30] Gufty Zaryark: Agr vai só deixar ele pózadk
[21:59:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:45] Gufty Zaryark: Q?
[21:59:57] Gufty Zaryark: Agr Isaías falou em atumalaka
[21:59:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:57] Yan Henrique: Abre ele e assopra
[22:00:02] Gufty Zaryark: Vacilão
[22:00:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:07] Yan Henrique: Nem ele sabe
[22:00:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:42] Yan Henrique: Da pra tira minha vida com um sopro
[22:00:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:47] Yan Henrique: Tu curte é ficar no lugar do salsicha
[22:03:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:32] Yan Henrique: Isso e tu
[22:05:59] Gufty Zaryark: Vixi
[22:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:02] Gufty Zaryark: Exposet
[22:06:33] Gufty Zaryark: Ele tá entregando a Cielo
[22:06:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:51] Kleber Teodoro: Eu narrando e vendo cada papo na notificação sfdkkkkkk
[22:09:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:26] Yan Henrique: Só queria postar treino

--------------- 03/01/2024 ---------------
[11:53:38] Henrique Jesus: As almas verdadeiras estão com o Fiuk, aquelas são uma projeção feita de magia ancestral da névoa, pra libertar teria que libertar em Fiuk e ele por ser drow, está com elas no corpo . Ademais, o título não faz sentido ser citado, visto que seu título apenas e somente aumenta os atributos em % por buff, não vejo como interfere nesse caso.
[11:55:28] Henrique Jesus: Toda alma é formada de éter, mas como narrado e dito na mensagem acima, não são almas. Toda narração citando como espírito ou alma fora para simplificar. 

 A energia ancestral, a qual citei na mensagem acima e na narração também, é particular da névoa e exclusiva dessa habilidade feita para projetar uma imitação da alma dos seres. Assim como o espírito é uma projeção irreal do espírito da Thipareth, funciona analogsmente.
[11:55:33] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus 
A névoa mexe com eletricidade, certo? Eletromagnetismo...
[11:55:34] Henrique Jesus: [+] Espectros da Névoa: 

Almas tortuosas que morreram perante a névoa tiveram suas almas coletadas e transformadas em servos do rei destruído a qual ele pode invocar quando quiser e usar para batalhas. Existem duas vertentes de batalha neste caso: 

•-> Espiritual: Fiuk invoca a alma dos seres capturados pela névoa e lhes dá a capacidade de moverem-se pela névoa livremente, podendo teleportarem-se a longas distâncias com a névoa. Nessa forma são capazes de tocar a alma em 5% a cada ataque. Chegar a 100% leva a morte do alvo. Ataques dentro da névoa destroem imunidades.
A alma deles é feita puramente de energia mística da névoa e por isso não se contém a matéria. A velocidade das almas é equivalente a de Fiuk e são capazes de flutuar em até 30m do chão. Para "matar" os espíritos é necessário os cortar na metade de qualquer forma. 

~ 1 de mana por turno a cada espírito liberto. 

•-> Física: Nessa forma ganham todos os atributos físicos de Fiuk e um corpo feito de névoa negra materializada suportando o tanto quanto Fiuk. Caso seja um jogador, além das características do rei destruido, terá suas próprias habilidades. Assim como os espíritos, devem ser partidos ao meio para serem "mortos", porém os jogadores terão suas almas retornadas a névoa. 

~ 5 de mana a cada invocação física. 

-[ Todos os espíritos da névoa estão num comentário a parte ]-
[11:55:48] Henrique Jesus: Toda matéria mexe com eletromagnetismokkkkkkkkkkkk
[11:55:57] Henrique Jesus: Literalmente força eletromagnética de seus átomos
[11:56:14] Gustavo Henrique Ac: Tlgd isso 
Mas é bão perguntar
[11:56:29] Gustavo Henrique Ac: Kao vai vir potente skskksksks
[11:57:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:14:34] Gustavo Henrique Ac: Fala de cortar até não kskskssk
[12:14:35] Gustavo Henrique Ac: Átomo*
[12:18:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:23] Henrique Jesus: Vcs sabem q só existindo já tem eletromagnetismo pra krl né?
[12:19:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:12] Henrique Jesus: Nem
[12:20:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:30] Gufty Zaryark: O título potencializa o Nen , lê o início oq ele é , justamente ele dobra os atributos do Nen
[13:47:45] Gufty Zaryark: O nome do Nen é NenYinyang
[13:49:31] Henrique Jesus: Enfim acho q n seja bem a questão
[13:50:19] Gufty Zaryark: Ah sim, é que estava escrito alma lá. 
Mas da msm forma n tem transformação de energia dentro do revestimento, aquilo ali seria puxado pro Guardião como ele faz e não retornado para garota do balanço. Msm aquilo sendo apenas uma alma forjada. Foram abatidos dentro do Nen estando revestidos. Eles se transformar lá dentro para dar benefícios a outro n tem como
[13:50:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:09] Gufty Zaryark: Mdskkkkkk
[13:53:21] Henrique Jesus: Eu não quero revelar os bicho da quest de maneirs forçada no off, ent vou tentar falar de outro jeito 

 As almas transformadas = mudaram de forma. Da pra ver pela questão de serem fragmentadas e dps aparecerem como orbes.  Mas como está descrito na skill que compõe, quando são destruídos a energia retorna para a névoa. O guardião puxou uma alma que não estava no alcance até ent
[13:53:46] Gufty Zaryark: Mano
[13:54:20] Gufty Zaryark: Elas morreram dentro do alcance, n to falando mais da alma . To falando da transformação evitando dela ser usada no Gashadokuro para ir a garota do balanço
[13:54:23] Gufty Zaryark: N faz sentido
[13:54:40] Henrique Jesus: Pq?
[13:54:44] Gufty Zaryark: Alma tu ja explicou q eram artificais
[13:54:57] Henrique Jesus: Então já expliquei
[13:55:05] Gufty Zaryark: Pq tá dentro do Nen
[13:55:07] Henrique Jesus: Obrigado pela atenção, passar bem
[13:55:10] Gufty Zaryark: Que é um campo de harmônia
[13:55:12] Gufty Zaryark: ?
[13:55:32] Yan Henrique: Issae é tenso
RJ precisa de um
[13:55:43] Gufty Zaryark: Precisa msm
[13:56:20] Yan Henrique: Perai em tese o medo que geral sentiu não era pra ser apagado pelo nen que meio que cobriu todo o grupo ali?
[13:56:29] Yan Henrique: Ou Brisei
[13:56:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:45] Gufty Zaryark: Bem se finalizou a menina do balanço n converteu a energia mística dentro do Nen
[13:56:48] Gufty Zaryark: N tem poder para isso
[13:57:01] Yan Henrique: Tendi
[13:57:11] Gufty Zaryark: Essa parte q n entendi kkkk
[13:57:41] Henrique Jesus: Como assim n tem poder pra isso
[13:57:48] Yan Henrique: Não é forte o suficiente¿
[13:57:55] Gufty Zaryark: Exatamente
[13:58:07] Henrique Jesus: Tá literalmente escrito na skill que as almas "mortas" retornam para a névoa
[13:58:22] Henrique Jesus: Não é desarmônico visto que é natural da névoa
[13:58:28] Henrique Jesus: Quebrar a harmonia seria ir contra isso
[13:58:54] Gufty Zaryark: Converter a energia é uma quebra do que era antes
[13:59:04] Gufty Zaryark: To falando do q a menina do balanço fez
[13:59:38] Henrique Jesus: Converter quero dizer transformar, como dito aq e narrado po
[13:59:49] Henrique Jesus: Não quero revelar sobre a menina pq vcs n exploraram ela direito
[13:59:54] Henrique Jesus: E todos aqui estão na quest
[13:59:54] Gufty Zaryark: E isso entra em choque com a skill da sacred gear qm deveria decidir é os admod, só to aplicandk o funcionamento
[14:00:08] Gufty Zaryark: Eu nem fiz a skill
[14:00:10] Henrique Jesus: Mas não converte anda, tem q lembrar q tudo é da névoa e relacionado a mesma skilk
[14:00:27] Henrique Jesus: Mande a skill ae
[14:00:57] Gufty Zaryark: [+] Nen Beasts — As bestas de Nen são um grupo de seres que podem ser criados por sua usuária através de uma vida já existente quando envolver ela com esta propriedade de energia. Estes espíritos bestiais incorporam traços de seus usuários, nos tempos antigos no reino vivente do antigo administrador cada pessoa descendente de um rei caído poderia ter sua besta de Nen, são criaturas peculiares em aparência mas ainda respeitam duas regras principais; Elas não lutam ou matam uns aos outros e também não matam pessoas protegidas por outra besta de Nen.
Sua aura é extremamente poderosa dependendo do próprio nível do usuário, mesmo as bestas mais fracas conseguem impedir que seu usuário seja pego desprevenido por projéteis e energias equivalentes podendo evitar até mesmo seu suicídio sendo impossível realizar esta ação enquanto portar estas bestas pois seu desejo é proteger, ainda mais contra a morte. Elas não podem ser vistas facilmente dependendo da habilidade capaz de observar espíritos de alto nível sem ter seus olhos queimados pois apenas portadores delas conseguem ve-las naturalmente e podem agir sobre os 7 corpos espirituais, elas evoluem em até 2x as capacidades da besta natural que tornou-se uma criatura de Nen dependendo da sua força base natural, elas são apenas uma profáse das calamidades.
[14:01:25] Yan Henrique: Esse nen só tem bestakkkkkk
[14:01:31] Yan Henrique: Droga a piada ficou ruim demais
[14:02:40] Henrique Jesus: Mas aí que tá, se você concorda com a minha afirmação real e descrita na skill de que são uma projeção de energia ancestral da névoa, não é uma vida que estava ali. A vida real(alma) está com o Fiuk e naquele momento fora de alcance
[14:02:49] Gufty Zaryark: Se eles foram revestidos e derrotados, como não funcionou?
[14:03:20] Henrique Jesus: Pq revestiu a energia ancestral que projetava eles, mas n é uma vida
[14:03:30] Yan Henrique: Ué
Então  as "almas" que tão ali são vibe um holograma real e a alma verdadeira tá com o Fiuk?
[14:03:30] Gufty Zaryark: E como a energia foi para outra?
[14:03:43] Henrique Jesus: Já disse, tem q ler bem
[14:03:48] Henrique Jesus: .
[14:03:52] Henrique Jesus: .
[14:03:56] Gufty Zaryark: E como? Kkkkk
[14:04:01] Gufty Zaryark: Saiu dentro do Nen como?
[14:04:14] Henrique Jesus: Que saiu de dentro do Nen?
[14:04:18] Yan Henrique: Ele saiu pra dentro e entrou pra fora 😎
[14:04:36] Gufty Zaryark: Ela foi revestida e derrotada dentro do nen alcance de 30m sobre os espectros, como ela saiu?
[14:04:56] Gufty Zaryark: Só se a movimentação superar as forças das partículas
[14:05:20] Henrique Jesus: Não saiu, de onde tu tirou isso? Não era uma vida, então a skill que você enviou não funcionaria. Como disse, a forma se transformou, como uma água mudando de forma dps de trocar o recipiente
[14:05:51] Gufty Zaryark: Exatamente mudança de estado é quebra de harmônia ta dentro do Nen
[14:06:04] Gufty Zaryark: E a skill funciona sim, já que é alma artificial e tinham vida
[14:06:05] Henrique Jesus: Agora como vc descubra em on aí, vou revelar mais ND pq é relacionado a menina, mas nada é convertido ou modificado de fato
[14:06:12] Henrique Jesus: E tá narrado sobre como ela fez
[14:06:26] Henrique Jesus: Defina mudança de estado
[14:06:40] Yan Henrique: Sair do rio pra São Paulo
[14:06:42] Yan Henrique: Parie
[14:06:44] Yan Henrique: Parei*
[14:06:46] Henrique Jesus: A definição de vida é ter alma sabe, se n tem n tem vida @Kharis Dreemurr
[14:07:20] Gufty Zaryark: Tu disse q todo ser vivo tem alma
[14:07:25] Gufty Zaryark: Logo os espectros tem
[14:07:26] Henrique Jesus: É
[14:07:38] Gufty Zaryark: Alma artificial conta
[14:07:52] Henrique Jesus: O que define uma alma?
[14:07:57] Gufty Zaryark: Da sustentabilidade ao corpo, ou então n estariam vivos
[14:08:21] Gufty Zaryark: Fora q tu desconsidera totalmente como funciona uma sacred Gear
[14:08:25] Henrique Jesus: .
[14:08:27] Gufty Zaryark: Que é pela vontade do usuário e sua aura
[14:08:54] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:00] Gufty Zaryark: @Gustavo Henrique Ac ele responde melhor
[14:09:07] Yan Henrique: What is life life life
[14:09:23] Henrique Jesus: A simples vontade não faz a Sacred Gear fazer o que quiser, há limites dentro de sua descrição(exceto Baal) e a sua descreve para FORMAS DE VIDA, mas antes de prosseguir com isso não irei responder enquanto n falar o que define a alma
[14:09:28] Henrique Jesus: Já que eu expliquei já
[14:09:47] Henrique Jesus: Tem q entender da forma que é explicada
[14:09:59] Yan Henrique: Baal é exceção pq?
[14:10:07] Gufty Zaryark: Só vou esperar os adms decidir
[14:10:16] Gufty Zaryark: Para mim houve mudança dentro do Nen sem narrativa de como
[14:10:25] Gufty Zaryark: Vide que a garota só absorveu algo para ela
[14:10:41] Gufty Zaryark: E Gashadokuro que revestiu n fez
[14:11:11] Henrique Jesus: Não absorveu
[14:11:40] Henrique Jesus: Você está me perguntando coisas, logo quer saber respostas, então: o que é a alma
[14:11:48] Henrique Jesus: Você está me perguntando coisas, logo quer saber respostas, então: o que é a alma? (edited)
[14:40:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:39] Kleber Teodoro: Hora de ler 500 msg
[14:45:36] Gufty Zaryark: se tivessem me falado que eu só ia expandir o Nen 1m nessa quest, teria evitado isso , mas n , o negócio ta a 30m e msm assim oq acontece dentro dele n ta nele
[14:46:06] Gufty Zaryark: e para isso  n tem explicação, é só pq a garota consegue transformar e puxar
[15:00:47] Gufty Zaryark: isso aqui se refere ao que é irreal dentro do nen
[15:00:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:16] Yan Henrique: ??
[15:01:23] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:44] Henrique Jesus: ????
[15:01:47] Gufty Zaryark: calma
[15:01:51] Gufty Zaryark: to mandando oq o nen faz
[15:02:04] Henrique Jesus: Antinonstros partem mt da vontade dela, mas falei zuando
[15:03:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:44] Henrique Jesus: "as verdadeiras almas foram quebradas e perdidas imediatamente após serem quebradas"
[15:05:56] Henrique Jesus: [+] Espectros da Névoa: 

Almas tortuosas que morreram perante a névoa tiveram suas almas coletadas e transformadas em servos do rei destruído a qual ele pode invocar quando quiser e usar para batalhas. Existem duas vertentes de batalha neste caso: 

•-> Espiritual: Fiuk invoca a alma dos seres capturados pela névoa e lhes dá a capacidade de moverem-se pela névoa livremente, podendo teleportarem-se a longas distâncias com a névoa. Nessa forma são capazes de tocar a alma em 5% a cada ataque. Chegar a 100% leva a morte do alvo. Ataques dentro da névoa destroem imunidades.
A alma deles é feita puramente de energia mística da névoa e por isso não se contém a matéria. A velocidade das almas é equivalente a de Fiuk e são capazes de flutuar em até 30m do chão. Para "matar" os espíritos é necessário os cortar na metade de qualquer forma. 

~ 1 de mana por turno a cada espírito liberto. 

•-> Física: Nessa forma ganham todos os atributos físicos de Fiuk e um corpo feito de névoa negra materializada suportando o tanto quanto Fiuk. Caso seja um jogador, além das características do rei destruido, terá suas próprias habilidades. Assim como os espíritos, devem ser partidos ao meio para serem "mortos", porém os jogadores terão suas almas retornadas a névoa. 

~ 5 de mana a cada invocação física. 

-[ Todos os espíritos da névoa estão num comentário a parte ]-
[15:06:50] Henrique Jesus: "tiveram suas almas coletadas por Fiuk"

"A alma deles é feita puramente de energia mística da névoa"

"Partidos ao meio para serem mortos, porém os jogadores terão suas almas retornadas a névoa"
[15:08:28] Gufty Zaryark: é essa questão da energia msm, ela n teria ido para a garota visto que foram derrotados e puxados por gashadokuro dentro do nen
[15:08:31] Gufty Zaryark: estavam revestidas
[15:08:40] Gufty Zaryark: como ela saiu 
? essa é a questão
[15:10:06] Henrique Jesus: O Gashadokuro puxa energia ou almas com vida?
[15:10:14] Henrique Jesus: Almas mesmo, almas reais
[15:11:06] Gufty Zaryark: tudo que é revestido
[15:11:36] Gufty Zaryark: mas ai entra na minha questão, acho que elas  tem vida por serem almas aritificias
[15:11:48] Gufty Zaryark: msm q ele n puxasse , a garota tbm n poderia puxar , ficaria no nen como memória
[15:11:56] Henrique Jesus: Defina revestido
[15:12:00] Gufty Zaryark: envolto
[15:12:09] Henrique Jesus: Tá mas pelo que? Nen?
[15:12:13] Gufty Zaryark: s
[15:12:21] Henrique Jesus: Ata
[15:13:43] Henrique Jesus: Nesse caso poderia msm pegar a energia, mas não daria em nada. No caso você explicou falando várias vezes sobre bestas de Nen e pegar as almas em si, mas isso não é possível pq não há almas ali.

Contudo, no caso de puxar a energia consegue, única coisa que a garota fez foi mudar a forma das almas fragmentadas. Só que essa energia não tem utilidade sendo só puxada tlgd
[15:13:47] Henrique Jesus: Fica de memória msm
[15:18:43] Henrique Jesus: A alma real q está com Fiuk se desfez qnd foi quebrada
[15:18:44] Gufty Zaryark: vida
[15:18:51] Henrique Jesus: E estava fora do alcance no momento
[15:18:53] Gufty Zaryark: odeio pc
[15:18:58] Henrique Jesus: Oi amor
[15:19:03] Kleber Teodoro: Tmnckkkkkkk
[15:19:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:22] Gufty Zaryark: eu ia os posts sobre no face
[15:19:25] Gufty Zaryark: ai abre um chat
[15:19:32] Gufty Zaryark: e vem logo oq digito para aqui
[15:20:08] Gufty Zaryark: mas a garota do balanço ta
[15:20:12] Gufty Zaryark: é nisso q estou falando
[15:20:58] Henrique Jesus: A garota ta
[15:21:01] Henrique Jesus: M
[15:21:08] Henrique Jesus: . (edited)
[15:21:29] Henrique Jesus: Só minimiza o chat, fechar n adianta pq o Facebook é CHATO
[15:21:42] Henrique Jesus: Sei nem pq tem chat no Facebook se existe o Messenger, até o web
[15:22:01] Gufty Zaryark: mas ai o ganha nada seria convertido em buffs, q n calculei o valor
[15:22:13] Yan Henrique: KSKSKSSKSKSKKSKEKSSKSKSKSKSKSKSKKSKWKWWKSKEKEKEKEKEKEKEKSKSK TRAIÇÃO
[15:22:16] Gufty Zaryark: vou converter em pontos de sacred gear
[15:22:27] Yan Henrique: Tu n contou teus ponto não?
[15:22:42] Yan Henrique: Tenho que mandar os UP pro Kleber contar
Ele adora esse trabalho né kleber
[15:22:44] Gufty Zaryark: tem treino pendente q preciso esclarecer o up
[15:23:08] Henrique Jesus: Bem vindo ao time

Treino de 2 anos pendente 👕
[15:23:44] Gufty Zaryark: Gufty reagiu com 🕔 à sua mensagem 
[15:24:45] Yan Henrique: E a marcação cade
[15:25:01] Kleber Teodoro: Poha no post do éter fala sobre coisa do gênero 

Sobre histórias que representam a vida imitando ela passam a se tornar esta, mas eu tenho 2 kbps de internet. No caso acho que o bagulho ficaria inerte dentro da quebrada sem quebra das originais 

(Eu li tudo em menos de 10 seg)
[15:25:34] Gufty Zaryark: logo Gashadokuro pega as almas artificiais
[15:25:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:28] Gufty Zaryark: em caso que eu saia do rp, as aparencias minhas vão somente para quem ler              //
[15:27:12] Henrique Jesus: Vou pesquisar
[15:27:33] Henrique Jesus: Mas de toda forma, como disse, as almas são quebradas dps das projeções morrerem. Como está narrado e está na skill
[15:27:52] Henrique Jesus: Sabe palavra-chave?
[15:28:03] Gufty Zaryark: levando em consideração isso tbm, o nen se está sobre algo artificial ele é afetado
[15:28:45] Henrique Jesus: A névoa já estava ali, o Nen invadiu ela
[15:28:54] Henrique Jesus: E o artificial é uma forma em off de dizer
[15:28:56] Yan Henrique: N ironicamente eu tô lendo tudo
[15:28:56] Kleber Teodoro: Prometheiasemcalcinha.zip
[15:29:02] Yan Henrique: Só que eu n faço ideia doq fazer
[15:29:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:05] Henrique Jesus: No geral a névoa forma a produção das almas com energia ancestral dela msm
[15:29:06] Gustavo Henrique Ac: Kade
[15:29:14] Gufty Zaryark: o Nen se propaga pelos espaços, a questão é que os espectros foram abatidos
[15:29:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:20] Gufty Zaryark: ta na la narração
[15:29:26] Gustavo Henrique Ac: Geral surgiu no chat após isso skskskskksksksks
[15:29:28] Yan Henrique: FDP aagoukkkk
[15:29:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:39] Henrique Jesus: E a alma a qual eram parte que está em Fiuk se quebrou
[15:29:53] Henrique Jesus: Foi uma singularidade
[15:30:03] Henrique Jesus: Nem é sábado cara, para de ser esquisito
[15:30:08] Henrique Jesus: Quer tomar banho fora do sábado sfd
[15:30:09] Gufty Zaryark: mano é o msm caso da névoa, como ele vai interagir de fora para dentro ?
[15:30:37] Gustavo Henrique Ac: Gustavo reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:30:38] Gufty Zaryark: a menina do balanço teria que enfrentar a força do nen e da sacred gear
[15:30:41] Henrique Jesus: Ele manipula a névoa? É literalmente a skill principal da skill q mandei
[15:30:54] Henrique Jesus: Mas n tem nd a ver com elakkkkkkkkk
[15:31:04] Henrique Jesus: É da skill principal que eu enviei
[15:31:12] Gufty Zaryark: msm coisa do assunto da nevoa
[15:31:39] Gufty Zaryark: bem qual a definição final para eu narrar ?
[15:31:59] Yan Henrique: Nem ele sabe
[15:32:11] Henrique Jesus: K
[15:32:18] Gufty Zaryark: pq eu tenho minha versão, mas n quero loopar de narrativa e contranarrativa
[15:33:34] Kleber Teodoro: Iam se manter preso no Nen

(Socorro me deixem almoçar to com fome)
[15:33:52] Gufty Zaryark: ent a menina do balanço n puxou
[15:33:55] Henrique Jesus: Como eu disse
[15:34:03] Henrique Jesus: COMO EU DISSE
[15:34:39] Gufty Zaryark: e a questão do gashadokuro e almas artificiais ?
[15:34:48] Gufty Zaryark: almoço 16:34 parece aqui em casa
[15:34:49] Henrique Jesus: Mas a alma original não está no raio e sequer na névoa, ent n tem como puxar ela pq está com o Fiuk e se quebrou qnd as artificiais foram "mortas"
[15:35:05] Henrique Jesus: [+] Espectros da Névoa: 

Almas tortuosas que morreram perante a névoa tiveram suas almas coletadas e transformadas em servos do rei destruído a qual ele pode invocar quando quiser e usar para batalhas. Existem duas vertentes de batalha neste caso: 

•-> Espiritual: Fiuk invoca a alma dos seres capturados pela névoa e lhes dá a capacidade de moverem-se pela névoa livremente, podendo teleportarem-se a longas distâncias com a névoa. Nessa forma são capazes de tocar a alma em 5% a cada ataque. Chegar a 100% leva a morte do alvo. Ataques dentro da névoa destroem imunidades.
A alma deles é feita puramente de energia mística da névoa e por isso não se contém a matéria. A velocidade das almas é equivalente a de Fiuk e são capazes de flutuar em até 30m do chão. Para "matar" os espíritos é necessário os cortar na metade de qualquer forma. 

~ 1 de mana por turno a cada espírito liberto. 

•-> Física: Nessa forma ganham todos os atributos físicos de Fiuk e um corpo feito de névoa negra materializada suportando o tanto quanto Fiuk. Caso seja um jogador, além das características do rei destruido, terá suas próprias habilidades. Assim como os espíritos, devem ser partidos ao meio para serem "mortos", porém os jogadores terão suas almas retornadas a névoa. 

~ 5 de mana a cada invocação física. 

-[ Todos os espíritos da névoa estão num comentário a parte ]-
[15:35:37] Gufty Zaryark: questão que ele ta agindo dentro do nen
[15:35:44] Gufty Zaryark: ent fiuk se conectou com nen para manipular isso
[15:36:38] Henrique Jesus: A manipulação só acontece na ativação da skill, de resto ela segue normal sem interferência externa. Logo, conforme descrito na skill, destrói a alma dps q a de energia ancestral é desfeita cortada ao meio
[15:36:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:47] Gufty Zaryark: ele entrou ai
[15:37:03] Henrique Jesus: Fora que habilidades mágicas são sobreposições da realidade e esse efeito é magia
[15:37:21] Gufty Zaryark: ent n funcionou
[15:37:24] Gufty Zaryark: se ele ta fora
[15:37:41] Henrique Jesus: A skill principal permite manipular a distância
[15:37:53] Gufty Zaryark: mas la ta dentro de outro plano kkkkkk q nega isso
[15:38:27] Henrique Jesus: [ MANIPULAÇÃO DA NÉVOA ] 

Quando a névoa invadiu o corpo de Fiuk e misturou a magia arcana só DNA Drow do rei destruído, ele fora modificado inteiramente em corpo e alma. Inicialmente Fiuk ficou debilitado e até imóvel pela radiação alfa emitida pelo netunio da composição molecular da névoa. Uma radiação tão forte que alterava as moléculas a nível atômico e deixava Fiuk debilitado num nível extremamente alto. 

Com o tempo o corpo inteligente de Fiuk foi se adaptando e se modificando cada vez mais e inteiramente pela magia arcana demoníaca da névoa. Não demorou para que o lado demônio e Drow se misturassem e formassem um corpo totalmente reestruturado e único no mundo com uns magia tão poderosa que compete com a própria realidade em seu nível mais avançado. Fiuk ainda não atingiu este nível de poder, é o seu poder demoníaco oculto narrado por sua espada principalmente. Contudo o maldito aprendeu a usar sua magia negra misturada a arcana para manipular a névoa afim de causar efeitos e reações que nem mesmo a névoa poderia fazer sozinha. 

A utilização de mana das magias provenientes do controle de Fiuk sobre a névoa funciona de maneira diferente, onde sua mana se chama "arco" e em vez de utilizar energia mágica para uso das magias, utiliza a magia arcana incompreensível por todos por ser algo de outra dimensão, tão recente que nem há registros ou informações mínimas da névoa. Para entender a névoa, é necessário estudar seu encaminhamento mágico a partir do uso da magia, um estudo complicado e gradual com detalhamento obrigatoriamente grande que é demorado. 

Fiuk somente consegue compreender a névoa por ter se adaptado a ela e estar aprendendo constantemente para sua sobrevivência, visto que antes ele não aguentava nem os efeitos radioativos da névoa. 

O rei destruído agora consegue controlar a névoa remotamente com sua mente sem dificuldade. Onde a névoa toca, ele consegue controlar (a névoa). Por já ter costume com seu poder, ele é imune aos efeitos da névoa.
[15:38:39] Gufty Zaryark: n adianta nada mandar skill se é choque de skill
[15:38:42] Henrique Jesus: E segue aquela sub-habilidade
[15:38:42] Gufty Zaryark: adms tem q falar ai
[15:38:55] Yan Henrique: Olha só
[15:38:57] Henrique Jesus: ??? Ah mano é isso ai, já expliquei e vejam aí
[15:39:10] Henrique Jesus: Tods hora o cara adiciona algo novo e muda, agora é outro plano vsfkkkkkkkkk
[15:39:22] Yan Henrique: Por mim
Deu certo 🤙🏻
[15:39:24] Yan Henrique: Só não sei oq
[15:39:25] Gufty Zaryark: algo novo n , tu q n conhece man
[15:39:35] Gufty Zaryark: tu me mandou uma skill do fiuk
[15:39:42] Gufty Zaryark: e dps mostrou outras e n falei isso ae
[15:39:51] Gufty Zaryark: ta perdendo a linha só isso
[15:39:57] Henrique Jesus: Pq eu narrei a respectivas skills
[15:40:01] Henrique Jesus: Tô man
[15:40:07] Gufty Zaryark: eu tbm ate citei la
[15:40:11] Gufty Zaryark: sacred gear, titulo e nen
[15:40:15] Henrique Jesus: M
[15:40:18] Gufty Zaryark: to só falando disso
[15:40:35] Gufty Zaryark: @Isaias Alves
@Kharis Dreemurr

decidem ai , pq jaja serei agredido verbalmente
[15:41:57] Henrique Jesus: Seria devolver né, já fez isso no outro grupo sem usar palavrão
[15:42:06] Yan Henrique: Oxe virou batalha de rima?
Tão perdendo a postura
[15:42:29] Gufty Zaryark: ele ta vingativo e eu to dboas
[15:44:31] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:46] Yan Henrique: Henrique vs Thiago


Henrique: primeira batalha do ano, contra Thiagão tá panguando

Thiago: panguando? Tô tranquilo e tu aí me atacando fica calmo meu parceiro pq eu sou certeiro te explico minha skill e tu abre o berreiro

Henrique: berreiro? Cara tu tá maluco? Minha skill é sobre névoa e tu sabe que ela voa, me agride com palavra e é tu que tá deboa?
[15:44:52] Yan Henrique: 30 likes pra parte 3
[15:45:43] Henrique Jesus: De boa é o caralho vai toma no cu, vou agredir com as palavras e dps vou socar seu cu
[15:46:25] Yan Henrique: Krlskksksks
[15:48:09] Gufty Zaryark: Kkkkkkkk
[15:48:40] Gufty Zaryark: Em pleno 2024 tem gente q goste de batalha de rima e mussoumano
[15:48:50] Yan Henrique: Mussoumano eu detesto
[15:48:55] Yan Henrique: Batalha de rima só curto o grafitteh
[15:49:02] Yan Henrique: Único que rima de vdd
[15:49:41] Gufty Zaryark: Narra lá no Grimorial
[15:50:27] Yan Henrique: Dnv?
[15:50:29] Yan Henrique: É tu pô
[15:53:58] Gufty Zaryark: https://www.facebook.com/reel/893802485778967?s=yWDuG2&fs=e&mibextid=Nif5oz
[15:54:04] Gufty Zaryark: Noooo n copiou kkkk
[15:54:23] Gufty Zaryark: https://fb.watch/pltfgGoQdj/?mibextid=Nif5oz
[15:54:28] Yan Henrique: Ódio de qnd isso acontece
[15:54:28] Gufty Zaryark: Calma
[15:54:34] Gufty Zaryark: Nem sei oq é isso
[15:54:42] Gufty Zaryark: A ta certo
[15:55:07] Yan Henrique: O tijolo n tankei
[15:56:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:39] Gufty Zaryark: Gostei da fiadeira lá de início
[15:57:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:18] Gufty Zaryark: Destruição da alma artificial dentro do Nen, basicamente isso
[15:58:30] Henrique Jesus: Nen pega as almas reais dos bicho q o Artorias capou ou n
[15:58:40] Yan Henrique: Por mim
Pegou
[15:58:49] Yan Henrique: Se o artorias fez algo bom eu torço o contrário
[15:59:45] Gufty Zaryark: Meio q n foi isso q ta sendo falado.

Tá sendo falado sobre pegar a alma artificial atuante naquele momento, quebrando o vínculo com o Fiuk que ta fora do Nen
[15:59:49] Gufty Zaryark: Tu q muda as palavfas
[15:59:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:11] Gufty Zaryark: Os espectros q morreram dentro do Men
[16:00:12] Gufty Zaryark: Nen
[16:00:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:19] Yan Henrique: Filho
[16:00:19] Gufty Zaryark: Tiveram sua alma artificial puxada
[16:00:22] Yan Henrique: .
[16:00:45] Gufty Zaryark: Entretando segundo o Henrique n seria possível pq voltaram pro Fiuk desligando elas a partir de quando morreram
[16:00:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:13] Yan Henrique: To dodoi
[16:01:34] Gufty Zaryark: .
[16:01:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:19] Henrique Jesus: .
[16:02:21] Gufty Zaryark: É exatamente oq quero saber
[16:02:35] Henrique Jesus: Pq as almas não estão no Nen
[16:02:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:59] Gufty Zaryark: Mas as almas artificias estão , ele n teria vinculo com elas se está fora
[16:03:09] Gufty Zaryark: Ou ele entra
[16:03:11] Henrique Jesus: O que eu chamo de "alma artificial" são os espectros criados por energia ancestral da névoa a partir da alma deles que estão com Fiuk no corpo dele
[16:03:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:38] Henrique Jesus: A partir da skill q já marquei 8281882x espectros da névoa
[16:03:44] Henrique Jesus: Só subir e ler
[16:04:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:33] Gufty Zaryark: N adianta mudar o nome dele sempre é zoado
[16:15:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:02] Gufty Zaryark: Era
[16:16:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:16] Kleber Teodoro: Jaja leio

Meu nariz ta sangrando

Fiz uma neblina com água sanitária 🤭
[16:16:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:31] Yan Henrique: Kleber virou Sanji
[16:16:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:45] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[16:16:48] Yan Henrique: Viu produto de limpeza e já sangrou pelo nariz
[16:16:49] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[16:16:54] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[16:16:58] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[16:17:02] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[16:17:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:20:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:10] Henrique Jesus: Enfim, o veredito é como eu disse desde o início
[16:32:22] Yan Henrique: Fake natty
[16:32:43] Henrique Jesus: Pega alma artificial = energia arcana, mas almas verdadeiras n
[16:32:47] Henrique Jesus: Tudo pra nada
[16:33:24] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:55] Gufty Zaryark: Evitou looping de contranarrativa já q nem isso tava sendo considerado
[16:34:30] Henrique Jesus: N ia ter loop pq o veredito foi exatamente oq eu falei e tu n concordou, mas eu entendi seu ponto bem
[16:34:32] Gufty Zaryark: .
[16:35:05] Henrique Jesus: Issae na vdd vou verificar pq ele disse q n tem ctz e tem q ver no post q ele falou
[16:35:17] Henrique Jesus: Mas n vai mudsr nd o veredito
[16:35:33] Henrique Jesus: E as almas verdadeiras n estão mais com o Fiuk pq narrei sendo destruídas nele
[16:35:43] Henrique Jesus: Sobre isso
[16:35:56] Gufty Zaryark: Ent elas morreram?
[16:36:26] Henrique Jesus: É
[16:36:35] Henrique Jesus: Foram de reencarnation pro Nemeton
[16:36:41] Henrique Jesus: Reencarnation n
[16:36:46] Henrique Jesus: Purificstion
[16:36:54] Henrique Jesus: Reencarnation é dps
[16:37:36] Gufty Zaryark: Mas ai tudo certo, to falando das artificiais
[16:37:55] Henrique Jesus: Então é issae
[16:38:07] Henrique Jesus: Só uma correção msm pra mim n ter q narrar a msm coisa dnv

--------------- 05/01/2024 ---------------
[14:51:31] Yan Henrique: Yan Henrique saiu do grupo.

--------------- 06/01/2024 ---------------
[01:31:42] Gufty Zaryark: Olha a foto desse grupo kkkkk

--------------- 04/02/2024 ---------------
[12:05:35] Gustavo Henrique Ac: ACHEI ESSA POHA
[12:05:51] Henrique Jesus: ?
[12:06:18] Gustavo Henrique Ac: Antes de usar aquele outro grupo, eu tinha dito pra gente usar esse dkdkdkdkkdkdkd
[12:06:33] Henrique Jesus: Osh achei q era esse
[12:06:50] Gustavo Henrique Ac: Gustavo reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:07:16] Gustavo Henrique Ac: Serviria pro mesmo motivo skskkskekdkekekekk


************************************************************

=== CHAT: Torre da cazeaje ===
Participantes: Kleber Teodoro, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Yan Freitas, Gufty Zaryark
==================================================


--------------- 24/01/2023 ---------------
[12:24:06] Euller Rodrigues: Euller deu o nome Torre da cazeaje ao grupo.
[12:26:53] Euller Rodrigues: Euller mudou a foto do grupo.
[12:27:12] Euller Rodrigues: Euller alterou o tema para Música 🔈
[12:50:02] Euller Rodrigues: [Turnos]


Kalisa
Strange
Kayle

eu

Deamon
Herbaon


eu
[12:51:42] Kleber Teodoro: Kleber fixou uma mensagem.

--------------- 25/01/2023 ---------------
[10:28:55] Euller Rodrigues: 🌓 Ao chegarem no mundo da cazeaje os guerreiros iam ver a torre de cazeaje na frente deles,O terreno era cinza e sem vida como no céu só conseguiram ver  nuvens escuras, Além de ouvir uma música que poderia ouvir de  qualquer parte do mundo da cazeaje.



Quando o Apocalipse passa pelo portal, Uma tela gigante aparece na frente dos guerreiros mostrando a sombra de cazeaje pra eles 🌓



🌓 - Não adianta, Mesmo com o Apocalipse ao lado de vocês, Todos vão morre.




🌓 A tela desaparece e um grande portão se abre na frente do guerreiro, Um brilho roxo imenso, Apocalipse  se tranforma em um cubo e flutua em direção de Kalisa e diz pra ela 🌓



❔ - Vocês podem  entrar quando estiverem preparados, Vou esta sempre com vocês.
[10:29:12] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:37:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:37:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:38:22] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou você e Gufty Zaryark ao grupo.
[11:01:30] Kleber Teodoro: — Todos vão morrer se os amigos não forem fortes pelo caminho. • Kalisa disse ao ver a sombra de Cazeaje no monitor.•

    • Depois tomou atenção para a torre gigantesca no plano incolor tomado pela escuridão, pela estrutura ela imagina que ficarão horas apenas andando naquele lugar.•

   — Aqui deve ser desconhecido por todos, então não adianta muito se preparar ao desconhecido, melhor forma é se adaptar ao que aparece e reagir da melhor forma.
[11:04:35] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[11:24:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:55:43] Euller Rodrigues: [ Kayle ]


🔥 Kayle no local ouve as palavras de cazeaje e Kalisa,Mas fica Quieta, quando o portão da torre se abre  a roupa que kayle estava usando começa a se queimar revelando sua armadura, Ela pega sua espada com a mão direita e com a esquerda tira a máscara do seu rosto,Kayle entra na torre 🔥




[Herbaon]




🦅 Herbaon se lembra a primeira vez que esteve naquele mundo que um dia foi tão vivo, Ele ao ver cazeaje preferiu não olhar pro seu rosto diretamente desviando seu olhar pro chão,Nesse momento 2 estrelas amarelas surge ao lado dele.


No momento que o portão se abre e kayle já estava indo em direção, Herbaon ao seguia e entrava junto 🦅
[12:21:22] Euller Rodrigues: [ Andar 1 ]



❔ Ao passarem pelo portão eles davam de cara com uma trilha rochosa com árvores sem folhas e seus galhos, uma névoa  tomava conta do céu, Aquele lugar tinha a energia diferente do a da torre, Os ventos balançavam os galhos.



 Após Apocalipse passar o portão se fecha rapidamente fazendo um grande barulho quem olhasse para trás ia perceber que o portão tinha sumido e tinha outra trilha, Uma para esquerda e outra pra direita ❔



- Adaptando a essa andar, Vou demorar um segundo.



❔ Enquanto Apocalipse tentava pegar informações daquele andar, Uma tela azul aparecia na frente dos guerreiros e logo na tela estava escrito ❔


                      [Regras]



Asas Negado


habilidades mágicas e físicas de Permite flutua ou voar  negado


Item mágico que permite Flutuar e voar negado.



Habilidades mágicos e físicos para se defender dos ataques liberado.



Quem obedecer as regras será petrificado pela névoa e viverá no cemitério dos malditos .




❔ Ao aparecer essa tela Apocalipse que estava flutuando na sua forma cubo instantaneamente cai no chão, O mesmo volta pra sua forma criança, Rapidamente ele se levanta se limpando, Após isso  ele estala os dedos  criando uma Aura que pega 600M de distância, Essa aura faz que o inimigo não sinta o cheiro dos guerreiros e faz eles tomar um debuff de velocidade de 10%❔
[12:22:27] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:41:50] Kleber Teodoro: • Kalisa entrou por último na torre parando naquele cenário onde provavelmente a Wandinha mora, aquilo lhe lembra dos períodos enquanto se tornou um Wendigo e vivia por florestas deste modo na montanha Shivermore, mas agora está completamente com seu lado humano. 

    Ao ver as regras ela nem se importou muito, pois só teria asas na forma dragão e evitaria se transformar naquele lugar. Lumina se manifestou desprendendo de Kalisa, ficando na forma de um anel branco no dedo médio da mão direita, ela ficaria apenas para coletar pontos de Sefiros, mas se Kalisa estiver quase morta, só falará "parabéns". 

     Enquanto remove de seu bolso a flauta de Ryukhali, a transforma num ícone pixelado 2d de 5cmx5cm que ela coloca na bochecha direita parecendo uma tatuagem segurado pelas fibras de vida para ser usado quando quiser da forma mais rápida possível. Ela devia ter entregado isso como item, mas a Libera é seu maior potencial e viver sem ela é problemático. •

   — Não podemos voar, mas pular alto tá liberado 😎

   Podemos nos posicionar para tomar conta da visão dos quatro lados, pois a qualquer momento algo pode vir desprevenido até nós, sem atenção em um segundo pode ser fatal num ambiente como este.
[12:42:06] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[13:41:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:55] Euller Rodrigues: 🔥 Kayle ao observar o local joga a máscara no chão e fica com sua espada na mão direita ela ler as regras e começa a acelerar os átomos em volta do seu corpo, A mesma já tinha em mente oque últiliza para escapar mais rápido possível.



Ela olha para as duas trilhas e percebe que Apocalipse fez uma Aura então ela pergunta🔥



- A sua aura serve para que nesse momento ?
[20:44:02] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:21] Euller Rodrigues: ❔ Apocalipse ler as regras e percebe que kalisa já estava fazendo estratégia de defesa e seguida, ele ouve a pergunta de strange e kayle então  o mesmo respondia os dois ❔



- Os  andares é um mundo aberto, Então nosso destino pode estar em uma das duas trilhas é só  escolher qual nos vai.


     Minha  aura se adapta a cada andar para dar vantagem pra vocês, Além de avisar  qualquer coisa que entrar dentro dela.


    Mais uma coisa, Meu corpo começara a tocar músicas específicas para cada perigo, Só vocês podem ouvir os inimigos não pode.


❔ Apocalipse para de falar quando ouve um uivo alto, atrás de todos, O mesmo se vira pra trás lentamente ao percebe a quantidade de criatura que adentrava em sua aura em alta velocidade ❔



- 10..., 100..., 500..., 1000..., Todos em uma velocidade aproximada a  500km/h...




❔ Apocalipse falava dando passos lentos para trás  percebendo que cazeaje não está de brincadeira, O mesmo olhava para os guerreiros com uma cara de arrependimento e diz a música do seu corpo aumentava ❔



- Escolhem logo um caminho, A poucos minutos eles vão chegar aqui, Não sei oque são mais recomendo corre...
[20:52:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:25] Euller Rodrigues: 🦅 Herbaon Ao ver a reação e as falas do  Apocalipse mais 4 estrelas azul claro aparece em sua volta  assim no total 6 Estrelas, Ele para daemon que já estava na frente na trilha direita o mesmo volta sua atenção pros outros três e diz 🦅



- Acho que esse andar não é pra isso não, Só corre.



🦅 Ele percebe que a música estava ficando cada vez mais alto o mesmo espera os três restantes do grupo irem na frente para corre e proteger os três por trás, Ele últiliza 300km/h para acompanhar os guerreiros 🦅
[21:34:04] Euller Rodrigues: ❔ Apocalipse estala os dedos dando um debuff de 10% nos inimigos assim fazendo eles ter 450km/h  mais ao mesmo tempo Buffa seus aliados dando 30% de velocidade, Então o daemon está com a velocidade 123km/h, A cada turno todos os aliados dentro da aura de Apocalipse vai ter sua velocidade aumentada em 10%



Apocalipse percebe que não  tinha algo nas regras que alguns ali pode utilizar pra ajudar ❔



- Gente  não está proibido  Teletransporte de curto alcance, Quem tiver últiliza.




❔ Apocalipse vai se Teletransportando para acompanhar  Deamon.




Ao chegarem no final daquela trilha, Tinham mais três trilhas, Uma para esquerda, Uma pra direita e uma no meio.




a Música do corpo de Apocalipse continua tocando e bem mais alto as mil criaturas continuavam seguir os guerreiros em linha reta estavam em 400M de distância deles.



A música ficava muito mais alto, Apocalipse ficava sem entender o porquê,  o mesmo ficava procurando o motivo até então  olha pras árvores do lado direito.



entre as árvores estava um Lobisomem de 3M de altura observando os guerreiros lentamente ele vai caminhando em direção de Apocalipse sem fazer nenhum barulho, Quando o Apocalipse tentar avisar, O Lobisomem pula em direção da criança em 200Km/h.❔
[21:35:54] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:40] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:11] Kleber Teodoro: — São nossos amigos. • ela respondeu Strange quando falou de caminhos.•

   — Dois caminhos, temos pessoas o suficiente para se dividir mas se ficarmos perdidos seria em vão.

   Música? É um indicador decente de intensidade. 

   • Kalisa escutou o pidão uivando mas não se mexeu até o momento atual, apenas quando recebeu o aviso ela se movimentou em conjunto com os demais usando propulsor de explosão de energia que faz a mesma locomover 160m/s com o aumento de Apocalipse e acompanha Daemon por ter tomado liderança seguindo ao caminho direito. 

    Ela não usa mais os propulsores, porém sua velocidade se adapta para fazer transições quase instantâneas de 270km/h saltando de uma árvore para outra formando uma trilha de luz neon emitida pelas suas costas enquanto se move pois não se importava muito de ser o alvo das atenções, enquanto passa pelas árvores, percebeu o lobisomem Sebastião com fome avançar em Apocalipse, logo remove de suas costas a metralhadora giratória num intervalo de 0,2 segundos segurando com a mão direita o cabo superior de apoio que há o botão de disparo esmagado pelo dedo de Kalisa no movimento rápido e com mão esquerda acaba por segurar o apoio frontal da arma, aproveitando do tempo para agir, ela começa a disparar 1650 projéteis por segundo na direção do lobo com força de 10 toneladas, são balas comuns com calibre de .50 BGM encaminhados numa velocidade de 3450km/h na direção do lobisomem atingindo a cabeça e os disparos são canalizados para seu tronco fazendo o mesmo recuar sendo jogado para longe conforme ela permanece disparando por dois segundos apenas para afastá-lo ou lhe faria ter o corpo explodido embora pela velocidade deva ter grande força.

  Independente disso, Kalisa se moverá pelas árvores tendo velocidade reduzida de 20% por causa de estar carregando esta arma mas ganha força de +40% quando equipada. Ela zerou seus propulsores que agora recarregam, mas usando sua velocidade comum ela permaneceria correndo pela direita esperando que todos avancem atentos ao ambiente sem perder intervalos de tempo tentando lutar.•
[22:42:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/01/2023 ---------------
[00:37:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:41] Euller Rodrigues: - Não perga sua fé agora Apocalipse, Nos vamos conseguir



🔥 Ela diz ao ver o Apocalipse dando passos para trás com uma reação de medo, Por sorte herbaon não utilizou os mandamentos.



Ao olhar  Deamon, Kalisa e Apocalipse na frente a mesma  que já tinha acelerado os átomos em sua volta ganha 12% de buffs de atributos, Assim sua velocidade vai para 366km/h com o buff do Apocalipse, Sua força e Resistência vão para  1.674 T e das suas vão para  2.177T.



A mesma quando ia se preparar pra corre o Strange pegava ela do nada e ia levando ela pro grupo,Kayle não se importou que strange fez isso, Ao chegarem perto do grupo ela ver o Lobisomem, Porém Kalisa  desconta seu ódio no bichinho então prefere não fazer nada, Ela olha para as três trilhas e  fica pensativa 🔥




- Que tal a do meio ?



🔥 Ela diz com um tom de dúvida, Kayle olha pro strange e diz amigavelmente 🔥



- Obrigada por me ajudar
[13:28:21] Euller Rodrigues: ❔ Todos os projéteis da Kalisa  acertaram no Lobisomem branco e conseguiu jogar ele para longe dos guerreiros, Strange consegue salva o Apocalipse a tempo, Mas o corpo do Lobisomem começava a se regenerar 2x mais rápido, Além que agora o corpo dele se adapto a ter mais resistência  contra os projéteis de Kalisa.



A Música do corpo de Apocalipse aumentava cada vez mais avisando que o perigo estava próximo dos guerreiros, O grupo ganha mais 10% de buff de velocidade.❔



❔ A alma variante de strange a corre em direção das criaturas não demoraria para chegar perto deles, Ele ver uma alcateia de 1000 Lobisomem de pelos brancos, eles já estavam a 300M de distância do grupo, Variante do strange ia perceber que  todos tinha 2 M de altura com garras longas, A orelhas de todos estavam escorrendo sangue, Porém antes da variante avisar strange um dos Lobisomem olha para direção da variante sem parar de correr❔
[13:29:46] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:07] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[15:57:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:51] Euller Rodrigues: 🦅 Herbaon Ao ver o ataque de Kalisa  no Lobisomem e ele se regenerar o mesmo  faz uma prisão de cristal prendendo o bicho lá para dar mais tempo, com isso 8 estrelas azuis claras  aparecem envolta dele assim formando 14 estrelas  no total.



Herbaon concorda com daemon   acenando com a cabeça dizendo que sim, Rapidamente o mesmo usar seu cosmo energia para criar três lobos de cristais🦅



- Escolhem um caminho logo !




🦅 O mesmo  cria uma faca de cristal e corta sua mão e derrama seu sangue nos três lobos, Herbaon Espera a decisão do time  para mandar os lobos para os outros caminhos que sobrarem 🦅
[16:47:13] Euller Rodrigues: 🐺 A música estava ficando mais alto do corpo de Apocalipse,  Os Lobisomem já estavam a 200M de distância dos guerreiros permanecendo na mesma velocidade 🐺



- Ok, Mas escolhem logo um caminho!!!



❔ Apocalipse dizia  preocupado pois as criaturas estavam muito perto dos guerreiros, O mesmo olha para trás  e ver as criaturas, E olha para Kayle que parecia estar calma demais ❔




- Minha filha escolhe logo!!
[16:47:25] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[16:49:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:03] Euller Rodrigues: [Turnos novos ]




Kalisa

torre

strange

torre

Kayle

torre

Deamon

torre


Herbaon


torre
[16:54:17] Gabriel Machado: Alguém fixou uma mensagem.
[17:33:14] Kleber Teodoro: .
[17:51:17] Kleber Teodoro: — As balas desta arma são completamente comuns feitas de metal pesado, eles se adaptam até a isto também. É melhor evitar lutar ou vai ser criado vários monstros imortais caso sobrevivam a algo que destrua seus corpos de uma vez, ou seja, seguir em frente pelos caminhos apenas.

   Enfim, podemos seguir pelo meio, é mais fácil de se mover para uma das duas direções caso não seja o lugar correto.

  • Ela não estava preocupada com os lobisomens, apenas guardou sua arma nas costas e prosseguiu em linha reta em 300km/h pelas árvores que nem um macaco fugindo da viatura.•

--------------- 27/01/2023 ---------------
[00:45:52] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado  Narra ae
[11:48:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:55] Euller Rodrigues: [Apocalipse ]

❔ Apocalipse ao percebe que todos escolheram o caminho do meio ele da um passo  para frente quando ouve a fala de strange e é colocado  na bolha o mesmo fica sentado encima de um coelho com o rosto de indignação olhando pra frente .




A Música Contiuava tocando muito alto pois as criaturas continuam indo pra frente sem parar ❔




[ Kayle ]


🔥 A mesma olha pra trás observando os Lobisomem vindo, Kayle ao ver que todos foram pelo meio ainda acelerando os átomos em sua volta  assim ganham um buff de 26%  ficando agora com 603,46 km/h contando o buff de 40% do Apocalipse, Sua força e Resistência foi para 3.466T  e das suas asas para 4 506 T🔥


- Consigo sim, Só precisava me aquecer.



🔥 Kayle diz respondendo Strange e corre a 600km/h  juntamente com Kalisa e Strange 🔥



[Torre]



🐺 Ao chegarem no final da trilha  do meio tinha mais  três da mesma forma como as outras de trás, Uma direita, Uma no meio e outra na esquerda.



por o grupo está mais rápido que os Lobisomem  eles pegaram uma distância de 400M  longe das criaturas, Assim diminuindo um pouco a  música de Apocalipse 🐺
[13:43:09] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:51] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:06] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[14:09:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:47] Euller Rodrigues: [Apocalipse ]


- Acho isso uma péssima ideia, Pois se separarem vão sair da minha aura e as criaturas vão conseguir sentir o cheiro de vocês.


❔ Apocalipse diz respondendo Deamon com  tom de voz preocupante, Pois eles iam ter um risco enorme de morte se separar o grupo ❔



[ Herbaon ]



🦅 Herbaon Ao ver que todos escolheram o caminho do meio, Manda seus lobos de cristais para os  caminhos diferentes, Um pra trilha da direita, Um pra esquerda e o terceiro pelo meio das árvores, Todos com a mesma velocidade de 600km/h



Assim a 600km/h Ele corre pelo caminho do meio, Ao chegar juntamente com os guerreiros e ouve que Deamon diz Herbaon responde com um tom amigável 🦅



- Melhor não, Pode ter outras criaturas nesses caminhos além dos que estão nos perseguindo.



[ Torre ]



🐺 Ao os lobos de herbaon saírem da aura de Apocalipse os Lobisomens sente o cheiro do sangue assim a alcateia se divide para persegui os 4 caminhos, 250 pra direita, 250 pra esquerda, 250 no meio e 250 pela floresta, Os que saíram de dentro da aura volta com sua  velocidade 500km/h, Porém a velocidade  vai aumentando 10km/h ao ficarem chegando mais perto dos lobos cheio de sangue eo os que estão ainda dentro da aura continuam com 450km/h 🐺
[14:52:10] Kleber Teodoro: .
[15:38:29] Kleber Teodoro: — Eu vou ir na frente. Verei oque tem lá e depois eu volto. 


 • Kalisa removeu uma pokebola do bolso e a jogou no chão convocando Dialga, o deus pokemon que recebeu enquanto matava dinossauro pidão. É uma criatura com 5,7 metros de comprimento com características de dragão.

  Kalisa sobe encima dele ficando encima de sua cabeça em pé presa por fibras de vida, em seguida o mesmo começa a correr em 2009m/s em linha reta pela trilha sem afetar os aliados com a alta aceleração.

 Kalisa permanece atenta a qualquer coisa que venha a aparecer, buscando o final daquela trilha, depois retornou encima de Dialga em 1-2 segundos para contar oque viu.•

   — O Volkswagen azulado facilitou o serviço 🙏
[15:38:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:08] Euller Rodrigues: 🐺 Kalisa ia ver uma jarra de um metro de altura e de dois 2m de largura cheio de farinha no meio do caminho e no final ela conseguiria ver um Lobisomem de 10 M de altura com os pelos pretos devorando uma menina de  cabelos pretos com marinha chiquinhas com um uniforme escolar preto, Ele estava no centro de um jardim🐺
[15:47:27] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:40] Euller Rodrigues: turno extra pra @Kharis Dreemurr
[15:48:45] Euller Rodrigues: [ Aparecida da mina morta ]
[15:48:48] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:16] Kleber Teodoro: — Tem uma cumbuca com areia dos sonhos, a garota já foi de berço

  • Kalisa pulou do Dialga e pegou a cumbuca criando fibras de vida em forma de teias que se prendem no cumbucão para não cair quando fosse andar.

    Depois saltou para cima de Dialga e retornou segurando a cumbuca com as duas mãos acima da cabeça, logo jogou onde todos estavam.•

  — Tem um lobo gigante devorando uma garota lá na frente que tá só os pedaços, mas eu achei farinha 😎 • Foi oque ela disse depois de chegar •
[15:54:07] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[17:55:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:07] Euller Rodrigues: [ Torre ]



🐺 ao strange chegar perto do Lobisomem gigante já era tarde demais, Pois só tinha o braço da garota com a fala do strange o Lobisomem olha pras jarras e pro braço e então o mesmo entraga o braço pro homem e  diz pro  strange 🐺



🐺 - Já devorei um monte dessas meninas mesmo...



🐺 Ele diz pegando uma cartola colocando em sua cabeça e um monóculo no seu olho direito e diz pra strange 🐺



🐺- Foi ótimo fazer um negócio com você, Aliás  eu guardo  essa única trilha que leva para o castelo, Pode passar, Pelas cumbucas ajudarei você.
[18:06:22] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:36] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado  Turno extra pra voltar pro time
[18:11:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:42] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle Observa Kalisa e strange indo e voltando pela trilha do meio ao ouvir a voz do strange pela bolha, A mesma ainda está acelerando os átomos em sua volta assim ganhando 41% de buffs de atributos assim ganha 858km/h  já contando com os 50% de buff do Apocalipse, E sua força e Resistência 5.386T e suas asas para 7.002T.


A mesma corre em  800km/h Pela trilha do meio ao chegar no local ao ver o Lobisomem grande ela diz 🔥


- Que Lobisomem elegante.



[Torre]



🐺 O grupo da direita de Lobisomens  conseguiram alcançar os lobos de herbaon e percebem que foram enganados, Os mesmo Uiva para avisar os outros grupos, Então os do meio uiva também para da a localização, Assim os grupos vão em direção ao jardim  de todos os lados em uma 600km/h enquanto os do meio em 450km/h.




a música de Apocalipse volta a ficar super alto, O mesmo bate na bolha fazendo movimentos pra avisa pra corre naquele exato momento 🐺
[18:28:24] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:04] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[18:37:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:04] Euller Rodrigues: [Torre ]



🐺 Os Lobisomens já estavam às 200m de distância  do jardim assim, A música ia aumentando 🐺


🐺-  Obrigado anjinha, Se não fosse a farinha eu devoraria você por ser bonita 



🐺 O Lobisomem elegante respondia e olhava para Kayle sorrindo mostrando os dentes dele, Ele ao ouvir  os uivos dos Lobisomens brancos começava a rosnar e diz para o grupo 🐺



🐺-  Eles são bem atrevidos em entrar no meu territórios por pedaços de carnes como vocês.




[Herbaon ]



🦅 Herbaon espera Kayle chegar no  jardim e se Teletransportar pois os dois são conhecidos, Ao aparecer do lado dela ele tinha mais 8 Estrelas, No total 23 estrelas 🦅



[ Torre ]



🐺 Os Lobisomens brancos finalmente chegaram perto do grupo, Porém Ao ver o Lobisomem preto juntamente com eles os mesmo rosnavam e recuavam🐺




🐺- Podem entrar no castelo, Cuidado oque tem lá dentro, Não sei oque é então não fazem perguntas, Se não devoro vocês aqui mesmo.



🐺 Lobisomem preto sai do meio do caminho dando três passos para trás  mostrando o caminho de uma trilha, Os guerreiros ao chegarem no final da trilha ia ver um castelo preto a música do corpo de Apocalipse parava naquele momento 🐺
[19:23:16] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[19:24:24] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:32] Kleber Teodoro: • Kalisa chegou no jardim em 1 segundo , logo desfez o Dialga e com a permissão, entra no castelo pocas ideias apenas acenando pro lobo 👉 •
[19:37:27] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[19:47:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:57] Euller Rodrigues: [ Kayle ]


🔥 - Que interessante...


🔥 Kayle diz sorrindo pro Lobisomem e andando para dentro do castelo acelerando os átomos ainda assim ganhando um pouco a mais de buff, Ficando com 1.124km/h já com os 60% do Apocalipse, Sua força e Resistência pra 7.050T é suas asas para 9.165T 🔥



[Herbaon ]



🦅 Herbaon entra juntamente com Kayle no castelo ao seu lado parece mais 4 estrelas, Assim no total fica 27 estrelas 🦅
[20:20:34] Euller Rodrigues: [Torre]



🐺 Ao entrarem no castelo de cara eles entram e um salão gigante de 100M de distância e largura, Com tecidos pretos amarrados no teto com decoração, Eles conseguiram ouvir  barulhos de ratos,morcegos,ventos batendo em metais  e barulho de ranger das madeiras de algo grande andando pela parte de cima do castelo 🐺



🔫- Hey vocês, Me tiram daqui antes que ele volte.



🐺 Diz bem baixinho uma voz masculina que parecia vim do centro daquele salão, Quem chegasse perto  o bastante ia perceber que era uma prisão no chão  eles iam conseguir ver um homem no fundo da prisão 🐺
[20:20:39] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:02] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[20:51:42] Kleber Teodoro: • Kalisa deixou os sons irrelevantes em segundo plano e focou em se aproximar da prisão, ela não quis questionar muito quem era ou oque, apenas puxou sua destruidora cósmica a convertendo em destruidora atômica usando energia para a transmutação prévia acontecer.

   Ela transformou sua arma em uma serra elétrica extremamente veloz com força absurda somada com a dela, totalizando 44T na lâmina. Ela centralizou a mesma em direção ao chão de onde provém a voz, se for feito de grades a prisão, ela cortaria facilmente com a lâmina girando 7068 vezes por segundo repetidamente causando temperaturas altas de 2100°C para derreter o material, o calor é alto por apenas atingir um campo de 10cm ao redor da lâmina, sendo totalmente irrelevante para o resto do ambiente. A serra cortaria as grades nulificando 50% da resistência dela, mesmo se fosse apenas o chão de pedra, ainda seria drasticamente destruído. Ela forma um quadrado com os cortes, derretendo as grades e logo remove jogando para frente atingindo a parede, depois disso ela se afasta pressionando um botão na serra que a faz parar de girar, mesmo colocando nas costas ela não sente nada com o calor pois dragões são imunes.•

   — Está livre.
[20:51:44] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:48] Euller Rodrigues: [ Torre ]



🐺 Ao Kalisa liberta o homem um Lobisomem de 20M de altura se joga encima da Kalisa  em 800km/h mas o Lobisomem é jogado para longe instantaneamente e já morto com um buraco enorme em sua cabeça  e em seu peito.



quem conseguir ver, percebe que o homem se Teletransportou instantaneamente pra frente da Kalisa  com uma pistola a cada mão  atirando  duas vezes contra o Lobisomem e se Teletransportar novamente ao lado de Kalisa, Ele fez tudo isso  em 5000km/h🐺


- Esse cachorro ficou mijando dentro da prisão várias vezes...


🐺 O homem dizia  pegando um charuto do seu bolso e colocava em sua boca, Ele olhava para Kalisa fazendo uma doze brota em suas mãos, O mesmo joga pra Kalisa 🐺



- Não é tão forte que a minha, Mas vai servir pra você
[21:49:17] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:29] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[22:05:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:12] Euller Rodrigues: [Lúpus]


- Está sim, Desculpa não me apresentar, Meu nome é Lúpus, O Deus do poder das armas,dos caçadores e das energias.


🔫 Ele responde strange guardando suas pistolas, Ele olha para todos os guerreiros que estavam ali por 5 segundos, Lúpus era um homem de 1,90 de altura com suas roupas cor de vinho e detalhes pretos e brancos, Suas pistolas tinha o mesmo padrão que as roupas, Seu olho era cor de vinho com as cores do cabelos castanho claro, No braço direito tem uma tatuagem  azul🔫



- Vocês sabem usar armas que canaliza  suas energias em disparos ?



🔫 Lúpus dizia fazendo mais duas pistolas surgirem em suas mãos, O mesmo fica  observando aquelas pistolas e olha para strange e Deamon por 2 seg, Rapidamente ele joga as pistolas em direção ao strange e diz 🔫



- Pega ae...
[22:15:22] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:19] Euller Rodrigues: [Kayle]



🔥 Kayle ver  atitudes da Kalisa e sorria ao ver ela salvando lúpus, Ela não consegue ver direito os movimentos de lúpus contra o Lobisomem.



Kayle Fica Quieta ao ver o lúpus dando arma para Kalisa, Porém quando ele se apresenta pro grupo ela se interessa na parte das energias 🔥



- Quer disse que cosmo energia vem de você ?



🔥 Ela Diz questionando lúpus esperando a resposta, Pois só demônios e anjos consegue manipular essa energia 🔥



[Lúpus ]



- Pera lá, depende de qual cosmo energia você está falando pois existe dois.



🔫 Lúpus diz olhando pro herbaon com uma expressão de nojo em seu rosto, Ele olha para o chão e Sua tatuagem  começa a brilhar fazendo uma massa sair e formando  a mesma garota que estava sendo devorada pelo Lobisomem elegante 🔫



- Como ainda ele pode liberta você.


🔫 Ele diz fazendo Cafune na cabeça da garota e voltando a olhar pro herbaon esperando uma resposta🔫
[22:30:32] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[22:43:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:18] Euller Rodrigues: [Lúpus]


- Estou deduzindo quem vai ficar com ela só isso.
- Sim elas são partes de mim, são armas feitas do meu corpo, a aparência é da minha irmã só que mais gótica.


🔫 Lúpus  diz  apontando pro Deamon a garota  então vai em direção do guerreiro andando 🔫



- Fica com ela, Só não tenta transar com ela por favor, Elas te matam se tentar fazer isso.


🔫 Lúpus diz com uma cara de preocupado pro Deamon 🔫


[Herbaon ]



🦅 Herbaon ouve a fala de lúpus pra ele mas fica quieto só cruzando os braços ignorando lúpus e ao seu lado mais 8 estrelas surgem assim no total tem 35 estrelas 🦅
[22:58:34] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:17:00] Kleber Teodoro: • Kalisa pegou a espingarda já familiarizada com armas do gênero pelas incursões que fez incluindo as missões de Albion

   Ela segurou a mesma já apoiando o dedo indicador na direção do gatilho.•

   — Foi uma troca justa, embora eu teria lhe salvado independente das recompensas.

    Mas como és um caçador de recompensas, todo trabalho tem sua recompensa não é? 

• Ela disse com respeito por ambos terem salvado um ao outro simultaneamente.•

   — Cada uma dessas armas vão disparar a nossa energia em essência? Ou são específicas delas mesmas? 

  Aliás, elas ainda podem ser aprimoradas além do que são? Se for possível, posso garantir evoluções.

   • Ela resolveu perguntar antes que exploda um terço do castelo tentando testar ela.•

--------------- 28/01/2023 ---------------
[11:35:36] Euller Rodrigues: [ Lúpus ]



- Exatamente, Tudo tem sua recompensa, Você tem quer ver oque eu consegui trabalhando disso pra seres Celestiais.




🔫 Lúpus responde Kalisa ao falar sobre caçadores de recompensas 🔫



- Vão disparar a suas energias em essência, Eles recarregam muito rápido e um tiro  dessa belezinha na sua mão pode  destruir um corpo em pó em questão de segundos.


- Podem ser sim, Como eu disse elas são fracas pois foi as minhas primeiras armas, Mas vão te ajudar bastante, Testa ela aí 


🔫 Lúpus responde as dúvidas de Kalisa e olha para strange e para as pistolas🔫




- Gosto da arma aí mago ?
[11:35:43] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:53] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[12:21:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:26] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:37] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[13:30:00] Euller Rodrigues: [Lúpus ]


- Ótimo, Então não preciso falar oque eles fazem.




🔫 Lúpus responde strange e fica ouvindo atentamente a outra pergunta do mago e da um sorriso de canto🔫



- Não tem como reviver uma arma parceiro pois elas não tem alma e nem pode ter.


- Funciona sim, Não me diga que quer voltar pra lá, Sendo que vocês já chegaram no portal que leva pro outro andar 



🔫 Lúpus  responde strange questionando a pergunta dele já olhando pro Apocalipse e percebe que ele é um Deus do poder só que mais jovem🔫



- Poderia tirar ele da bolha por favor.




🔫 Lúpus diz apontando para o Apocalipse, A prisão onde lúpus estava se torna um portal  para outro andar 🔫



- Antes de vocês ir testa as armas, Quarta feira fica em posição de teste.




🔫 A Garota assim fica perto do corpo do Lobisomem onde estava longe dos guerreiros a mesmo balança a cabeça dizendo que já podem testar as armas 🔫



[Kayle]



🔥 Kayle Fica pensativo sobre a resposta de lúpus a mesma como não tinha arma e ver o portal aparecendo deduz que aquele andar foi concluído 🔥



- Vejo vocês no outro andar.



🔥 A mesma pula dentro do portal sem espera o restante do grupo 🔥
[13:44:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:15] Euller Rodrigues: [ Lúpus ]



- Relaxa que você vai ver oque ela faz, E sim da pra deixa ela mais forte.

- Tem doido pra tudo, até em comer uma criança.




[Herbaon ]




🦅 Herbaon pega se joga no portal pois não tinha oque fazer ali mais 🦅
[13:49:21] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[22:36:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:16] Kleber Teodoro: — Vou testá-la em momentos críticos, pois é onde vai demonstrar oque consegue fazer com minha essência. 

    Depois eu penso em evoluir ela se for preciso.

   • Kalisa escutou os papo de pedofilia e ficou em silêncio.•

   ( Isso é quase um androide )

  • Ela entra no portal 👌 •
[22:37:31] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[22:54:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:47] Euller Rodrigues: [Lúpus ]



🔫 A garota anda em direção do daemon e fica do lado dela, Já lúpus se Teletransportar pra frente do Apocalipse apoia sua mão esquerda no ombro esquerdo do Apocalipse e transfere 10% de sua energia para seu irmão 🔫



- Agora você é intangível, Vai lá e ajuda eles.




🔫Apocalipse assim pula no portal 🔫
[23:05:53] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[23:13:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/01/2023 ---------------
[09:59:21] Euller Rodrigues: [Lúpus ]



🔫 Lúpus ao esperar o portal fecha  o mesmo cria um portal para sair daquele andar 🔫


[ Torre ]



❔  O portal estava no ar mirado para baixo estava  1 M de distância do chão, Os guerreiros ao sair do portal percebe uma grande torre chinês de 100M de altura com lanternas chinesas por toda parte.


Eles conseguiram ouvir a música do Apocalipse já começando a tocar em seu corpo,eles iam ver em suas frente uma entrada pra torre e na frente  um painel azul com as regras do andar mas como estavam longe não conseguiram ler oque está escrito ❔
[09:59:33] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:50] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:43] Kleber Teodoro: • Kalisa ao visualizar a torre, lhe lembrou quando encontrou a campeã da cidade Shen. A mesma desviou sua atenção para o painel, se aproximando atenta com a espingarda em mãos totalmente carregada.•

   — Lumina, você acha que o pack-a-punch consegue transformar esta arma na Blundergat ou Wonderwuffle DG-2? Acho que vou evoluir isso combinando com o disparo paradoxial da morte. 

   Lumina — De começo não mudará nada mas depois eu garanto que sim. • Lumina estava em forma de brinco para Kalisa, disfarçado. •

     • Ela chegou até o painel buscando ver quais são as regras de agora enquanto o podcast toca •
[19:41:18] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[19:44:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:02] Euller Rodrigues: [Torre]


[ Regras ]


Teletransportantes negado.



Portais Negado.



punição será o guerreiro envelhecer rapidamente.



❔ Era isso que estava escrito no Painel depois disso os guerreiros poderia entrar na porta que estava ao lado do painel.



Apocalipse lia as regras e não ligava muito pois agora ele era intangível, Assim o mesmo entra na porta tranquilo ❔




[Kayle]



🔥 Kayle acompanhava Kalisa  até o painel quando ler as regras a mesma da um sorriso de canto e entra na porta que estava do lado do painel 🔥




[Herbaon ]



 🦅 Herbaon acompanha Kayle deixando ela entra na torre chinesa primeira ele lia as regras imaginando quem era o Deus do poder que eles iam salvar nesse andar, Assim ele entra na torre chinesa 🦅



[ Torre]




❔ Ao entrarem na torre eles iam se deparar em um salão lindo com detalhes vermelho, O salão tinha 600M de tamanho e largura, Com decoração nas paredes Canhões com cabeças de dragões de 10m de altura, No total tem 10 canhões.



se eles percebe ia ter uma escadaria pequena que ia dar pra uma área pequena com um trono, A música do corpo do Apocalipse para no mesmo tempo que ele entra na torre chinesa.❔
[21:04:16] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:40] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 30/01/2023 ---------------
[02:08:38] Kleber Teodoro: — São coisas bastante mínimas se vocês forem rápidos o suficiente para não dependerem disso, é uma sala grande, é bom evitar que fiquem em locais isolados pelos cantos pois dificilmente vai ser possível escapar dependendo do que vier.

   • Kalisa entrou a seguir depois de todos analisando a gigantesca estrutura que permitirá combates favorecidos a longa distância já que está utilizando armas do gênero no momento. Assim que a música parou, ela se afastou 30 metros de distância da entrada e mirou usando apenas uma mão com o braço estendido até onde está o trono.•

   — Pelo visto entrou água na JBL e o monstro vai vir com certeza.
[05:28:02] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[07:26:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:23:38] Euller Rodrigues: [Torre ]



❔ Ao strange se próxima a escadaria que leva a sala do trono lanças de 10M  surgem do chão impedindo o avanço do mago.



A Música do corpo de Apocalipse começa a tocar rapidamente o mesmo se torna  um cubo e flutua para o lado de herbaon quando  eles ouve uma risada atrás dos guerreiros.



Ao olharem para trás eles iam ver um homem de entrando pela mesma porta que os guerreiros tinham passado, Homem tinha 1,65 de  altura vestido com um kimono total branco, Seus cabelos brancos com detalhes vermelhos, Os canhões se movem sozinhos mirando a onde os guerreiros estão, Em suas mãos surge uma lança.



O homem anda mais um pouco pra frente parando e olhando diretamente pro herbaon, Quem percebe de baixo daquela  roupa poderiam ver penas de pavão brancas com símbolo vermelhos ❔



🦚- Me procurando ?



❔ Apocalipse tentava se adaptar ao local pra dar uma ajuda extra para guerreiros, Mas não conseguia ele ficava sem entender nada ❔




❔- Pode luta pra valer, Estou intangível, Não preciso mais de proteção.
[08:23:56] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:27:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:56:28] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle se mantinha quieta ouvindo seus companheiros quando ouve a música do Apocalipse a mesma começa acelerar os átomos em sua volta novamente ganhando mais % de atributos ( no total Sangue Celestial já está dando 68%) sua velocidade está a 1.250km/h  já com os buffs da aura do  Apocalipse que é 60%, Sua força e Resistência foi para 8.842 T e da suas asas para 11.495T 🔥




-Sua aura  cobre todo esse local certo ?




🔥 Kayle diz pro Apocalipse quando ouve a risada e ela se vira para trás olhando pro homem e lhe responde 🔥



-Se for você que cuida desse andar,a resposta é sim.
[08:56:34] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[09:33:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:43:54] Euller Rodrigues: [Torre]


-  Sim sou, Faz tempo que eu não recebo visitas.



🦚 O homem  responde Kayle começa a andar para direita ainda olhando pro grupo de guerreiros até que Deamon lhe pergunta quem era ele o mesmo ria e olhava para o herbaon 🦚



- Seu aliado sabe meu nome, Não é mesmo eve.



🦚 o homem parava  e esperava a resposta do herbaon com um sorriso 🦚





[ Herbaon ]



🦅Herbaon fica observando o local até que começa a ouvir música do Apocalipse e a risada  o mesmo se vira  encara o homem assim mais 8 estrelas aparecem fazendo assim no total 43 estrelas, Ele percebe os canhões se virando pra eles🦅



- O nome dele é Shen, Foi umas das aves cósmicas que se junto com os três primeiros filhos de Dylan pra prendê-lo nas correntes, Porém traiu seus companheiros e fez o mesmo com eles.



🦅 Herbaon respondia irritado com a presença de shen mas queria entender o porquê ele estava dentro da torre 🦅



- Se você está aqui significa que foi traído né ?



[Torre]


- Eu amei prender você na espada que Dylan fez.



🦚  Shen  dizia ainda com o sorriso no rosto e olhava pros canhões, Ainda parado no mesmo 🦚



- Meus brinquedos são tão perfeitos um tiro delas mata até mesmo um ser cósmico.



🦚 Shen dizia  voltando seu olhar para  os guerreiros, ele fica esperando  qual deles vão atacar primeiro e deduz que vai ser o mago perto da escadaria do trono 🦚
[10:44:00] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[16:03:07] Kleber Teodoro: — O plano vai ser essencial, cada criatura daqui tem o potencial de um deus provavelmente.  

   • Kalisa parou de apontar para a direção que Strange foi e se concentrou na entrada pois é o único lugar possível provavelmente que alguém poderia vir. Ela continuou apontando a arma para Shen ao ter visto o mesmo, a mesma já poderia ter atirado, mas como de costume, sempre tem que ter o momento de diálogo antes dela incorporar o assassino de George Floyd.

     Enquanto isso, a mesma canalizou toda sua energia no cotação, logo formou unhas extremamente afiadas da mão esquerda e enfiou no centro do peito removendo o próprio coração que regenerou instantaneamente, ao ser removido, Kalisa perdeu toda sua energia mágica restando apenas 1 ponto de mana, fazendo com que receba 150% de buff extra pelo decaimento absurdo. 

   Ainda sim, o coração dela desapareceu em partículas vermelhas que se encaminharam para sua cabeça fazendo parte do seu capacete/neurovisor. Suas estatísticas cresceram para 1.460km/h e 64,8T de força por causa do buff de Apocalipse e das peças.

  — Promoção, peça rainha.

  • A peça peão de Kalisa foi configurada para igualar seus poderes a da peça rainha aumentando drasticamente seus poderes mais uma vez.  sua velocidade alcançou 2,920km/h e seu potencial máximo de magia foi repassado para a sua sub-habilidade "pack-a-punch".

    Seus olhos verdes foram tomados para a cor roxa, possível notar que sua aura está mais agressiva agora por causa do descontrole da forma dragão, no entanto um fica dourado/azul e o outro verde/ pois retomou a consciência, afinal está impossibilitada de se transformar em dragão de verdade mas consegue virar semi-dragão ganhando características de asas curtas e pontiagudas de 3 metros que se retraem para dentro de suas costas, a cauda de escorpião crescente possuindo vértebras como placas, garras afiadas dos pés e mãos com extensões de 40 centímetros  para causar danos massivos, seu corpo inteiro ficou sem a armadura sendo substituído por fibras de vida condensadas em formato liso para maior movimentação, tendo padrões de preto e vermelho. 

   A transformação levou quatro segundos apenas pois o decaimento foi instantâneo, ela abaixa a mão fazendo sua espingarda ficar posicionada abaixo da sua cintura, depois de todo esse show de luzes, ela resolveu falar.•

  —  Vamos ver se estes canhões conseguem eliminar o fim de todas as coisas.
[16:03:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:48] Kleber Teodoro: [Mana: 1/286]
[16:28:48] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[17:07:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:55] Euller Rodrigues: [Torre]



🦚 Shen ignorava as falas  Kalisa  ea strange sobre sua lança pois ele sabe que mesmo que derrotaria ele ali a lin nunca ia  escolher ele para ficar com a lança pois já tinha ganhado armas do Lúpus.



Shen sabe sobre as armas do Lúpus pois ele sente a energia do mesmo em Apocalipse, Kalisa e strange, Mas ao falar sobre ser amigo do dylan o mesmo dava risada 🦚




- Amigo?, Esta me zoando né Mago, aliás deixa eu falar uma coisa que provavelmente esqueceram de falar, As regras não funcionam em quem protege os andares.



🦚 O mesmo pula  ficando 1M de distância do chão já abrindo sua calda soltando 250 penas afidas nos guerreiros e  se Teletransportava  e na mesma hora 4 Shen aparecia com a mesma aparência,Energia e personalidade feitos pela grande vontade que é a cosmo energia divina usado só por seres cósmicos assim os 4 shens são verdadeiros, Tudo foi feito a 1000km/h 🦚



[ Shen X Kayle e herbaon ]




🦚 Shen aparecia na frente em uma distância de 3 M de Kayle dando  uma investida de frente e perfurando a barriga dela com a lança no mesmo tempo ele apoia as duas mãos no cabo da lança e pega impulso jogando seu corpo pra cima ainda com sua mão na lança girando em 360°C dando da um coice de dois pés na cara de Kayle com uma força de 20.000T perfurando o rosto dela pois seus sapatos tem lâminas ,  Se esse ataque não arrancou a cabeça de Kayle ainda com a  combinando em seus ataques  shen apoia  seus pés no rosto de Kayle e em  horizontal puxa a lança da barriga  dela cortando toda a parte do corpo dela a matando já indo em direção de herbaon.🦚



- Foi um erro enorme deixa eu atacar primeiro.




[Shen 2 X Deamon ]




🦚 Shen já aparecia atrás de Deamon a 4 M de distância já lançando  5  penas  afiadas nas costas de Deamon, uma atrás dos joelhos fazendo Deamon se ajoelhar,mais duas na bunda e  uma no pescoço, Shen no mesmo movimento joga sua lança na espinha do guerreiro em seguida o mesmo corre em direção do daemon e apoia seus pés no cabo da lança se jogando pra cima do corpo de Deamon dando um mortal por cima girando em 360°C utilizando sua calda que tem as penas afidas cortando a cabeça do guerreiro com facilidade, Corpo de Deamon cai no chão e shen tira sua lança rapidamente do corpo  indo em direção da Kalisa, Tudo foi feito em 250km/h 🦚



[Shen x Strange ]



🦚 Shen aparecia atrás de strange no alto girando no ar Horizontalmente com sua calda cortando o corpo de strange Verticalmente em 1000km/h  o matando o mago ali, O mesmo já corre em direção de Kalisa 🦚



[Shen x  Kalisa ]




🦚 O mesmo aparece na frente de Kalisa parado na frente dela com suas mãos dentro da manga  da roupa Hanfu, Uma vestimenta japonesa o mesmo andava observando Kalisa e rindo diz 🦚




- Vai usar sua arma não ?




[ Apocalipse ]



❔ Antes de todos esses ataques acontecer a música do Apocalipse tocava muito mais alto mostrando o perigo, Ele conseguia concluir a adaptação, Fazendo sua aura da 20% a mais de força e Resistência pros aliados e a cada turno da mais  10% de buff, A de velocidade contiuava na aura e o Lorde shen toma 20% de debuff em sua velocidade,Então seus ataques foram mais lentas ❔
[20:58:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:52] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:02] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle sorria com a resposta do shen, Já   acelerando os átomos em sua volta e fisicamente e agora Psíquica  Agora  em sua volta está a 900 °C em uma área de 10M de distância Kayle e herbaon estava ainda perto da saída então longe dos seus companheiros que estavam mais para o centro, Por acelerar os átomos  ganha mais 5% de atributos sua velocidade 1.517 km/h com os 70% de buff do Apocalipse  sua força e Resistência foi para 11.379 T de  e da suas asas pra 14.792 T.



Ao shen atacar com  suas penas em direção de e dos seus companheiros a mesma abre voo ficando de frente com o ataque e bate suas asas  fazendo uma grande ventania jogando todas as 250 penas pra trás.



se shen conseguisse escapar da ventania a investida dele não ia acerta Kayle que ia percebe o pavão perto dela no chão mesmo ela voando ela  usa mais sua mana aumentando o alcance do aquecimento dos Átomos que agora é 14M e deixando 2.250°C Mais quente no lugar 🔥



- Não se aproxima, Herbaon e eu damos conta desse aqui.




(5% pra 100% )


[-20 de mana ]
[22:17:07] Euller Rodrigues: [ Shen X Kayle ]



🦚  A defesa de Kayle foi bem sucedida mais um  dois símbolos da calda do shen ativa fazendo ele se Teletransportar instantaneamente antes da ventania  atingir ele com suas penas então a criação dos três clones continua juntamente com os ataques, Porém mais um dos símbolos da calda de shen que faz sua velocidade voltar ao normal contra Kayle.



O mesmo não ligando com o calor aponta seu braço direito em direção da kayle que estava no alto da manga do seu Hanfu sai  um  mini chicote branco que se enrola na perna da guerreira  o mesmo  pula rapidamente e puxa para baixo  o chicote lançando Kayle direto no chão no alto shen mira a lança  no peito da guerreira e joga perfurando o peito de Kayle no mesmo tempo o terceiro símbolo de sua calda brilha dando 30% de velocidade de ataque para somente aquele shen, Tudo foi feito em 1000km/h e 20.000T de força 🦚

--------------- 31/01/2023 ---------------
[00:46:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:10] Euller Rodrigues: [ Shen X Deamon ]



🦚 Deamon conseguiu defender as penas e shen joga sua lança em direção de Deamon como narrado mais ele ativa o  segundo símbolo da sua calda fazendo sua lança e ele se Teletransportar instantaneamente para trás de Deamon  na distância de 4M shen  ria do guerreiro 🦚


- Você acha que estou lutando a sério com você ?




🦚 Shen diz andando em círculo em daemon ao percebe que  os movimentos do guerreiro com suas penas ele deduzia que era algum tipo de habilidade para resistir os ataques de shen então o mesmo usa a grande vontade mudando a  matéria das sua penas e deixando 5x mais forte 🦚



- Bom, Chega de brincadeira, Vamos ver se vai resistir isso.



🦚  Shen se Teletransportar para cima de um dos canhão que estava em frente de Deamon  o canhão mira instantaneamente no guerreiro  e atira uma esfera de pura energia em 6.000Km/h ao encostar no guerreiro faz uma explosão de 30M de altura e de largura transformando o corpo de Deamon em pó 🦚



[ Lin e Apocalipse]



☯️   Uma voz doce feminina começa a cantar juntamente com a música de Apocalipse deixando a aura do garoto azulado quando o canhão atira  em direção do Deamon instantaneamente uma redoma azulada envolve somente ele  o protegendo mas a explosão contiuava Lin Conecta com todos os guerreiros mentalmente principalmente com a wandinha ☯️




-( Wandinha protocolo Limpeza !)





☯️ Wandinha  assim abosver toda a explosão de pura energia instantaneamente por ser ordem de um deus do poder ☯️





-( Wandinha protocolo extinção !)





☯️  O corpo de wandinha libera um pulso de energia a 6.000km/h com a mesma velocidade pegando no salão inteiro desativando o 4 canhões sobrando somente 2 além de Buffa três aliados mais próximos ☯️





- ( Seus ataques físicos não vai adiantar nada contra um ser cósmico, Utilize as armas que lúpus deu, Principalmente a wandinha que é a mais forte)



☯️ Ela diz  para todos os guerreiros mais principalmente o Deamon que é o mais fraco entre eles ali na visão de Lin ☯️




- ( Herbaon se meu pai confia ti, Também vou confia conto com você )



☯️ Lin usa sua Aura que tem a cor azul claro  que envolve herbaon liberando 100% do poder de herbaon e atrás dele aparece Lin dando uma benção do poder do equilíbrio ☯️
[13:01:16] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:32] Euller Rodrigues: [ Herbaon ]




🦅 Herbaon  ao percebe que talvez Kayle  não ia sobreviver com ataque do shen , Ela manda suas 51 estrelas em 1.200km/h no corpo de Kayle ambas as 51 fica com a cor amarela Aumentando a cura em Kayle mais a regeneração das feridas, Se fosse um aliado comum  ia dar 102% de buff em regeneração, Porém em Kayle o buff dobra pra 2x  assim indo para 204% de buff de regeneração, Assim  Kayle se ia sobreviver facilmente ao ataques de shen.



Ao ouvir a voz cantando já sabia que era Lin e ouvia  explosão juntamente mais nem olha para trás, Ela deixa Lin se conectar mentalmente  e ouvir as palavras de lin e a aura dela fazendo sua verdadeira força e potencial  de novo somente nessa luta, Sua aparência verdadeira e revelada de herbaon, A a grande vontade dois bichinhos de cor branca e preta aparecem ao seu lado.



Além deles  atrás de herbaon aparecem três Androides, Uma com aparência feminina de 1,65m de altura,Um homem com duas laminas em sua mão  com a mesma altura que  a  outra, e um com lâminas em sua mão também mas com 5 M de altura🦅



- Kayle você agora dá conta desse shen, Vou atrás do verdadeiro.
[13:45:44] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:02] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[13:48:16] Kleber Teodoro: .
[16:51:17] Kleber Teodoro: • Kalisa permitiu a conexão para que em conjunto consigam estabelecer planos melhores sem necessidade do desespero de fala comum.•

  ( Eu vou criar um equipamento para aprimorar as armas das pessoas por um momento, assim conseguiremos poder maior para destruir qualquer coisa incluindo o lorde Shen.

   Se eu adquirir energia suficiente, consigo liberar um ataque que vai custar muito mas pode ser efetivo, porém talvez eu não desperdice isso agora.)

   • Kalisa manteve seu foco em Shen vendo as facas indo numa velocidade extremamente lenta, a mesma reage a velocidades maiores entre 3-7x com facilidade pela sua amplificação adquirida anteriormente no halloween.

  Ela segura a arma e abre a boca, posicionando o cano ali, ela pressiona disparando em si mesma obtendo uma explosão de energia interna consumida que concebe +40mp para a mesma, ela utiliza daquilo para formar uma esfera negra de 50cm na frente da boca e dispara contra sua frente em 2m causando uma explosão com força de 78T e energia térmica de 2300°C, aquilo formou uma névoa negra da qual Kalisa se afastou 40 metros para trás sem ser atingidas pelas facas, produziu aquilo em 2920km/h.

    Depois ela olhou Lorde Shen aparecendo em sua frente e apenas sorriu de canto.•

  — Quer mesmo que eu use? Só um segundo.

  • Ela saltou para trás em 10 metros na mesma velocidade e falou com Luminalia.•

  — É hora de fazer aquilo.

 • Kalisa materializou uma cápsula em mãos de cor escura completa, logo lançou ao chão mas antes de cair, a mesma disparou com sua espingarda naquilo liberando moedas que ao entrarem em colisão acabaram criando um objeto enorme de 3 metros de comprimento com características elementares estranhas pois parece estar enferrujado e bastante empoeirado. 

   Aquilo foi a formação do Pack-a-punch aprimorado de Kalisa capaz de aumentar em 55% as capacidades de uma arma quando inserida. Ela entregou a espingarda que ao entrar dentro daquilo, fez Kalisa perder 5000 etheriuns de uma vez como dívida.

   Luminalia energizou aquilo para ver se Kalisa é digna de portar algo do gênero em mãos, levando 4 segundos, a arma é amassada lá dentro imprimida por braços mecânicos que a refaz injetando por agulhas o elemento do aether sombrio de Kalisa, suas fibras de vida enraizam naquela coisa fornecendo o sangue de Kalisa para a arma tendo basicamente 65L adicionados pelas fibras, a reposição em alta velocidade é suficiente para fazer isso ser possível. 

     A arma então retornou, aparecendo algo diferente da usual com as capacidades do deus do poder e do Aether combinadas numa única coisa, a máquina permanece ativada ainda e ela se afasta em 2m sorrindo ao pegar aquilo. Ela segura Blundergatt em mãos que terá duração de cinco turnos, logo olhou para Shen outra vez.•

  — Isso aqui é tão poderoso quanto seus canhões. 

( Mudança de planos )

  • Ela sorriu e abriu suas asas de dragão voando por cima em 30 metros de um dos canhões da direita, o aumento de poder concebido pela vagabunda da wandinha a fez se mover em 3420km/h pelo éter, o tecido superior não causou movimentações absurdas no ar e se aproximou de um canhão ativo ficando por cima do mesmo e aponta a Blundergatt para baixo criando uma esfera de energia enorme ao pressionar o gatilho da espingarda apoiada com as duas mãos. 

     A esfera tinha apenas 2cm, mas cresceu, a cada 0,1 segundos ela dobra de tamanho e Kalisa segurou até alcançar 2 metros. Em seguida saltou e disparou uma moeda de etheriuns gigantesca contra o canhão que libera energia primordial da morte variante, atingindo o canhão com força base triplicada, explodindo completamente pois o elemento escuro desorganiza as moléculas que formam aquilo roubando sua energia cinética, assim fazendo aquilo virar cinzas, assim que atingiu acabou criando uma enorme névoa negra de 7 metros de explosão com som emitido em 120 decibéis pela sala.

   Ela ficou parada com as agarras servindo de apoio na parede enquanto voa batendo as asas as vezes, Kalisa bateu sua palma da mão com força nas costas de Blundergatt liberando suas baterias sem energia e inseriu novas removidas da sua cintura um pouco mais para trás num cordão de suporte para elas, assim que inseriu duas novas, ela fechou apertando a arma para cima.•

   — Pelo visto há uma boa presença por aqui de um deus, embora eu seja a destruição. • Ela disse se referindo a Lin ao escutar sua voz mentalmente.•

[Esfera de energia - 15MP]

(Coração — 271mp)
[16:51:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:51:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/02/2023 ---------------
[13:36:29] Euller Rodrigues: [Shen X Kalisa ]



🦚 Shen observava os movimentos de Kalisa ainda com suas mãos dentro da manga de sua Hanfu e ao percebe que a destruição de um dos seus canhões por ela sorria pois sabia que lin estava ajudando eles.



Então Três símbolos das caldas dos três shen brilham se Teletransportando Desaparecendo instantaneamente e aparecendo ao mesmo instante um shen no centro do salão, Porém a energia desse shen era 3x mais forte deixando somente o shen que kayle estava lutando 🦚



- Venham todos de uma vez, Vamos ver  vocês são tudo isso.



🦚 Shen fez aquilo pra destrair Herbaon e os guerreiros até seus companheiros canhões voltar normalmente, Sua calda estava aberta com  sua lança na mão direita e penas na mão esquerda em posição de batalha 🦚
[13:36:51] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:09] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[15:20:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:36] Euller Rodrigues: [Shen e Lin]




🦚 Os ataques do strange contra todos os 4 Shen deram certo fazendo assim o corpo da Lin aparecer no centro do salão ela se levanta lentamente, Porém a risada de shen ecoava por todo o local 🦚



- Olha só ele até percebeu  como me derrotar nos meus clones parabéns.




🦚 O verdadeiro shen estava do lado de fora da torre o mesmo era um  pavão  branco de 100M de altura ele esperava os guerreiros sair, Porém antes do shen revelar a verdadeira forma Lin tinha selado  shen fazendo ele voltar pra forma humana e Teletransportado para o lado da Lin selado 🦚



☯️- agora fica quieto.
[20:57:10] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:33] Euller Rodrigues: [Kayle]




🔥 Com o buff de herbaon na Kayle sua regeneração estava 612% então a mesma retirava a lança  do seu peito em 1500km/h mas Percebe que strange tinha matado aquele shen como os os três.



mas ao ouvir a voz do shen de novo a mesma se levanta rapidamente até que kayle ver shen selado ao lado da Lin então fica mais aliviada e se senta no chão pois provavelmente Lin irá falar sobre algo.🔥





[Herbaon ]



🦅 Herbaon viu strange ajudar todos ali viu que Lin foi salva e selou o  shen então o buff sobre ele da Lin tinha acabado assim fazendo suas invocões desaparecer e ele voltar a sua forma masculina 🦅
[21:13:38] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[22:40:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:40] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 02/02/2023 ---------------
[09:56:15] Kleber Teodoro: .
[12:24:49] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues se você nao quiser que todos na torre morram, narre o Dylan.

Se não a energia liberada pelo Strange iria matar a todos//
[12:25:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:04] Euller Rodrigues: off: Rlx aí, Que na torre Dylan não pode atravessar nada, Mais Kleber tem uma carta na manga
[12:26:24] Euller Rodrigues: off: Se passou da velocidade da luz lindo, Vai matar todo mundo
[12:26:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:11] Euller Rodrigues: off: Pq N tinha perpétuo do poder que estava preso
[12:27:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:18] Henrique Jesus: Poder vc pode, mas vc ia liberar uma exploao de +/- 2.421.584.384 kgf

Alguém tem resistência pra isso?//
[12:28:58] Henrique Jesus: Pra casos absurdos assim não tem como nao bicho//
[12:29:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:38] Euller Rodrigues: off :  Se lembra quando sonho foi preso e ninguém conseguia acorda mais ?, É a mesma coisa com o Dylan, Ele estava preso e ninguém era afetados por tais velocidades , SEM BRIGA NESSA MERDA DE TORRE CHEGA DE OFF PORRA
[12:30:47] Henrique Jesus: Seguinte:

Prossegue e ignora//
[12:32:10] Euller Rodrigues: off: Agora que o Kleber está narrando pro Dylan vim, Segue o baile
[12:32:16] Kleber Teodoro: • Kalisa desfez a sua transformação retornando ao seu poder humano comum, perdendo todos os aprimoramentos menos o de Apocalipse, até a peça demoníaca foi desativada. Ela usou seu coração para repor suas energias mas não foi o suficiente.

   A Blundergatt sumiu no momento, mas Kalisa pegou suas munições e empilhou todas na mão direita, golpeando seu braço esquerdo até que seja removido enquanto as balas penetram, usando sua capacidade de Heavenhold, ela fabrica aquilo tendo a bateria: munição de Blundergatt, o chassis: seu braço e o sistema: espada.

   Ela desejou isso, fazendo seu braço transformar numa espada dourada carregada de energia Aetheria junto com as fibras de vida, a construção simula Libera, mas com capacidades muito inferiores podendo disparar projéteis de energia e ter uma força muito maior, sendo o dobro de Kalisa. 

  Blundergatt virou um ícone em seu bolso.•

  — Enfim quis aparecer depois de analisar nossas habilidades, não é? 

    Eu sou o-

• Enquanto ela iria falar, Lumina desprendeu de seu corpo instantaneamente aparecendo no centro do salão propagando toda sua energia luminosa para romper os limites daquele lugar e conseguir realizar um único feito antes que aquele lugar deixe de existir, convocando Dylan no momento em que a destruição acontece pois ela não conseguiria fazer tudo de uma vez pois não esperou de forma alguma.•

   ( Dylan, vem resolver um bagulho aquikkkkkkkk acho que uma torre acabou mais rápido do que antes via bluetooth ).  

    • Lumina ficou no oco do mundo.•
[12:32:18] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:53] Euller Rodrigues: [Dylan]


🖤 Dylan ouve o chamado de Lumina então se Teletransportar instantaneamente ao lado dela  Já parando o Fluxo do tempo congelando todos menos Lumina instantaneamente de cara Dylan já sente energia Cinética  acumulada em strange então  Dylan vai andando lentamente usando sua Clarividência e Clarisciência para ver se foi o mago do tempo, Quando ele viu tudo o mesmo encostar sua mão direita na arma e sua mão esquerda na mão do mago ele absorve  uma quantidade de  energia Cinética  do strange só naquele momento deixando os tiros ir em 6.000km/h  assim fazendo as balas acerta shen de qualquer forma e não mudando o futuro,	Assim ele fica ao lado do mago e estala os dedos fazendo o Fluxo do tempo voltar ao normal 🖤



- Você quase matou todos Strange, Por sorte Lumina abriu uma falha na torre que eu conseguísse chegar e salva vocês.



🖤 Dylan desaparece instantaneamente voltando pro seu mundo 🖤
[13:14:33] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:30] Euller Rodrigues: turno extra pro @Gabriel Machado  Strange e Kalisa @Kharis Dreemurr
[13:30:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:58] Kleber Teodoro: • Luminalia permaneceu no alto criando um balanço materializado que se prende ao teto invisível de Aether por cordas que são raízes estendidas de árvores energéticas. 

    Ela olha tudo lá de cima, em 20 m de distância.•

   Lumina — Se você toda vez salvar seus amigos nas situações, vão depender de sua força e serão incapazes de lidar sozinho contra qualquer problema, é assim que se desenvolve aquele pensamento "oque Strange faria nesta situação?" E tentarão ser como você, mas não conseguirão pois é preciso que sejam eles mesmos. É assim que se desenvolve sua vida, com desafios superados pela própria força.

   Eu poderia terminar a torre por Kalisa, mas não farei. Apenas irei ajudá-la em poucas coisas mínimas e em casos extremistas como este, eu irei agir como dever da Esperança.

    • Ela desfez o balanço e caiu ao lado de Kalisa.•

   — Tudo quase foi destruído por um momento, mas o resultado previsto aconteceu. 

    Pode retornar quando prosseguirmos ao próximo andar. • Kalisa ficou parada segurando a espada de luz dela.•
[14:55:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:24] Euller Rodrigues: [Dylan]


🖤 Dylan antes de sumir ouve as falas de strange e  Lumina fica pensativo ao as falas e sua voz ecoa pra todos ouvir 🖤



- Não me façam voltar mais, Na próxima vou reduzir seus poderes ao zero .



[Lin]



☯️ Lin fica Quieta com toda situação ao ver seu pai ali ao desaparecer sem em entender oque tinha acontecido com o shen selado ☯️



- Bom chega de enrolação, Vocês tem duas recompensas, A  verdadeira lança de shen e o próprio shen como pet, Porém vocês tem a opção de passar esses itens para o time que estará lutando contra o Astaroth.



☯️ Lin faz isso para testar a ganância do grupo ela que ver a respostas deles, Lin é a deusa do equilíbrio do bem e do mal, Mas também a justa  sobre essas coisas ☯️
[15:10:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:49] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[15:18:44] Kleber Teodoro: • Lumina se tornou um brinco que fica na orelha direita de Kalisa brilhando igual um prisma. 

    Ela se aproxima de Lin enquanto guarda sua espada nas costas.•

  — Seria imprudente da minha parte querer estes itens, eu desejo que fique com o outro grupo, eu já tenho minha força implacável e esperança que carrega todo meu potencial, não dependo de material algum e considero essa vitória para proteger os mais fracos pois é meu dever proteger todas as pessoas contra o destino da escuridão. 

  Afinal, eu sou o Guardian Tales. 

  • A voz de Kalisa tremeu o ambiente pois ela se atreveu a dizer, a passiva humana foi ativada enquanto ela sorri.•

    — Espero que os demais pensem o mesmo, embora cada um seja diferente, só há uma razão.
[15:18:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:03] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[18:28:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/02/2023 ---------------
[00:09:54] Euller Rodrigues: [kayle]



- Passar pro outro time pois eu aguento sem nenhum item por enquanto.
[00:10:00] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[00:17:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:41] Euller Rodrigues: off:É o Deamon
[00:17:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:39] Euller Rodrigues: [Lin]


- Ótimo, Queria testar vocês.



☯️ Lin estala os dedos fazendo a lança e shen sumir a aura dela cobre os  guerreiros lhe dando um poder  do equilíbrio do bem e mal (Passiva ) ☯️



☯️- Usem com justiça.



☯️Ele Desaparece  e juntamente o portal  aparece no meio do salão ☯️
[01:01:57] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[01:14:08] Kleber Teodoro: —, Agora é apenas seguir.

  • Ela entra no portal 🖕🖕•
[14:01:48] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[14:16:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:16] Euller Rodrigues: 🔥 Kayle e herbaon entram no portal  quando se fecha, Um mini portal se abre e a cabeça  de lúpus sai dela e diz 🔥


🔫- Alguém me mencionou ?



🔥 ao ver que não tinha ninguém ali o mesmo volta pro seus planos 🔥
[22:43:34] Euller Rodrigues: ❔ Tinha esquecido do Apocalipse e tinha entrado no portal primeiro,Quando os guerreiros chegaram no terceiro andar  eles iam ver um campo de flores comum  que parecia não ter fim pétalas de flores sendo levados pelo vento.



a 10M de distância os guerreiros poderiam ver uma menina que aparentava ter 12 anos com um traje rosa e um Cajado também rosa na mão direita e na mão esquerda uma carta os guerreiros ouvia uma música bem irritante, Mas não vinha de Apocalipse era do próprio andar ❔
[22:43:40] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:44] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:50] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:13] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 04/02/2023 ---------------
[00:12:36] Kleber Teodoro: • Kalisa ao aparecer naquele ambiente achou colorido demais porém não ligou pois a música é confortante, ela apenas fez expressão séria de sempre e guardou a espada nas costas num suporte para ela, tudo para que não achem ela aboiolada por comumente adorar ambientes florestais pois lembra Kanterbury.

   Ela olhou para a garota duvidando bastante dela pois poderia ser uma armadilha.•

  — Parece que estamos na lenda de Zelda. 

  Quer dizer, quem é você? • Ela perguntou para a Lux falsificada.•
[00:13:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:48:04] Euller Rodrigues: - Meu nome é Selena e vocês quem são ?



❔ Ela se vira arrumando seus sapatos e seu vestido revelando seu rosto angelical, O ambiente e a música continua a mesma coisa, Apocalipse não consegue se adaptar ainda e não via a painel das regras.


então ele deduz que aquele andar não tinha começado de verdade realmente, Mas o mesmo ainda na forma de cubo fica prestando atenção naquela garota ❔
[01:48:16] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:05:17] Euller Rodrigues: [ Torre ]


- Sou não,Mais sei onde ele está Eu digo se vocês brincar de esconde esconde  comigo.



❔ A Garota diz sorrindo pros guerreiros ela esperava a resposta de todos ali girando seu Cajado, ainda não tinha a música de perigo do corpo de Apocalipse, Mas o próprio cubo suspeitava desse chamado da criança fosse uma Armadilha❔




[Kayle ]



🔥 Kayle ao chegar o ambiente ela admiráva aquele lugar principal a música que a deixava calma ao ver a garota ela deixava seus companheiros fazerem as perguntas até que ouviu a garota chamar pra brincar, A mesma acha que é uma Armadilha porém Diz a garota 🔥



- Por mim eu aceito.
[02:05:21] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[02:08:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:20:53] Euller Rodrigues: [Selena ]



🪷- É Sim ou Sim, Tenho cartas poderosas que matariam vocês instantaneamente mas ao invés de fazer isso estou dando uma chance de pegar ele sem ninguém morrer, Só tem que brincar comigo




❔ Selena mostra a frente das cartas ao lado do seu rosto sem demonstrar nenhum tipo de informação de ataque dela, A a música do Apocalipse ainda não tocava mostrando que a garota nesse momento realmente não queria os atacar❔



🤨- Acho que não temos escolha, Acho que essa menina que faz as regras desse andar.



🪷- Parabéns já descobriu uma das regras desse andar sem o painel, Vou fazer outra proposta, Vocês tem que acerta  as regras do painel sem   saber quais são.



🪷 Agora dizia sorrindo para o Apocalipse mas rapidamente volta sua atenção pros guerreiros 🪷



🪷 - Tenho 52 cartas, Então vocês tem 52 tentativas, A cada erro uma carta liberada ou vocês  podem brincar de esconde esconde comigo.
[02:21:09] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:53] Kleber Teodoro: — Eu sou o Guardian Tales.

     • Kalisa estranhou as falas dela, deduzindo que o melhor a se fazer é partir ao meio já que criança deveria estar assim como de costume.•

  — Cartas poderosas? A única carta que eu tenho medo é a de passaporte trabalhista. O resto não é nada.

     Mas se todos preferem esta brincadeira, que seja, embora de qualquer forma a purificação e libertação não tem como vir do caminho fácil, sempre há algo no caminho. 

   • Kalisa em seguida sacou seu protótipo de espada posicionando na frente de seu corpo caso seja preciso, ela brilha intensamente desejando fazer a misoginia acontecer.•
[13:23:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:45] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[13:34:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:38] Euller Rodrigues: [Selena]



- Que maravilha Três aceitaram então vamos começa.



🪷 Selena joga a carta que estava na sua mão para sua frente fazendo a carta gira em 360°C na mesma velocidade  ela girava o Cajado e diz 🪷



- Retorne ao que deveria ser a qualquer momento Labirinto!!!




🪷  Selena bate a ponta do Cajado na carta que começa a brilhar e Instantaneamente aquele ambiente se torna um  labirinto girante paredes se forma  ao lados dos guerreiros os separando, Painéis aparecem para eles 🪷




[ Regras ]



Habilidades de flutuar mágica ou física negado



Teletransporte  físico ou mágico negado




portal negado



habilidades de voar   física e mágica negado.




Se quebra as regras se torna uma carta para Selena.
[14:25:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:25] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:45] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:25] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle da um sorriso cruzando os braços ao percebe que o labirinto se formou separando o grupo   o herbaon estava com ela e  4 estrelas aparecem envolta da kayle🔥




-( Vejo vocês do outro lado )



🔥 Ela diz andando para frente acelerando os átomos que já estava muito quente em sua volta estáva já a 2.350 °C  a 14M de distância assim ela ganha mais 2% ( nem preciso contar isso né )do sangue Celestial aumentando os atributos de seu corpo com mais 40% de buff de força e Resistência do Apocalipse mais  80% de velocidade do Apocalipse 🔥




[Apocalipse ]





❔ Antes do Labirinto se formar Apocalipse se adapta instantaneamente se dividindo juntamente com os guerreiros além de que agora o mesmo pode criar um escudo para proteger os guerreiros a cada 2 turno❔




- Vamos que vamos.




[Selena ]



🪷 Selena estava no centro do labirinto a mesma em 1200km/h Joga suas 51  cartas pra cima liberando todas elas 🪷



- Se espalhem pelo labirinto e se divirta-se com os guerreiros vamos ver se eles são inteligentes.



🪷 Assim as cartas vão se separando pelo labirinto e os guerreiros conseguiram ver 51 brilhos indo para cada canto do lugar.



Kayle ao andar um pouco pra frente ia ver somente um caminho para a esquerda forçando ela a seguir aquele caminho 🪷
[15:36:42] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:59] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[18:14:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/02/2023 ---------------
[14:11:04] Euller Rodrigues: [ Labirinto X Deamon ]



🪷 Deamon ia ter um parede na frente dele  o impedimento de passar mas se olhasse para trás ia ver um caminho reto ao chegar no final desse caminho ele ia ter duas  escolhas de caminho a direita ou a esquerda 🪷



[ Labirinto X Kalisa ]



🪷 Pra Kalisa já no começo ela teria três caminhos para escolher, Direita, Esquerda e meio 🪷



[ Labirinto X Strange ]




🪷 Strange só teria que seguir somente reto Ao chegar no final do caminho ele chegaria em um campo de 100M de largura e  distância ao lado direito e esquerdo ia ter  dois caminhos 🪷
[14:13:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:25] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[17:23:16] Kleber Teodoro: • Kalisa quase se enforcou vendo toda a boiolagem do labirinto, antes que seguisse olhou para os lados e resolveu ir pela direita 💅.•

  — Esquerda sempre passa fome.
[17:43:01] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado

--------------- 06/02/2023 ---------------
[12:20:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:12] Euller Rodrigues: [ Labirinto X Kalista ]




🪷 Ao Kalisa chegar no final do caminho ela chega em parque de 100M de distância e largura ao centro ela ia ver uma garota se pele azul com a cor do cabelo e veste também, A menina estava com os olhos  fechados 🪷



[ Labirinto X Strange ]


🪷 Strange conseguia ver um homem saindo do caminho direito andando lentamente até o centro do campo, O mesmo tinha cabelos brancos com um Cajado com detalhes de engrenagens de relógio como suas vestes também tinha 🪷
[14:25:29] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:26] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:14] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥Kayle ao ver somente aquele caminho a mesma continuava a andar por ele ainda acelerando os átomos que agora estava a 2.450°C ainda pegando a 14M 🔥


🔥-( Herbaon dependendo de quem nos encontra, Vou querer testa aquilo que nos combino )



🦅-( Como você quiser )


🔥 Ela diz pro herbaon andando  pelo caminho que logo cria mais 4 estrelas em volta dela juntando 8  no total 🔥
[14:50:45] Euller Rodrigues: [Labirinto X Kayle ]



🪷 Kayle ao chegar no final do caminho chega ao um campo parecido onde strange está nas tinha uma menina no centro do campo com detalhes rosa na sua veste, A garota fica parada olhando pra Kayle 🪷



[ Apocalipse ]



❔ Lembrete que o Apocalipse se dividiu pra cada guerreiro para todos ganhar os buffs da sua aura além que agora ele pode proteger vocês com escudos ❔
[14:51:27] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:31] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado

--------------- 07/02/2023 ---------------
[00:13:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:20] Euller Rodrigues: [ Labirinto X Deamon ]




🪷 Deamon ao  chegar  no final daquele caminho ia  chegar em um campo de girassol e no centro estaria duas crianças de cabelos amarelos Uma menina e um menino  gêmeos os dois olha para Deamon e wandinha e acena para eles 🪷
[12:08:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:45] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:02] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[13:24:29] Kleber Teodoro: • Kalisa passou andando olhando para os lados suspeitando a todo momento do lugar, mas conseguiu se precaver o suficiente para olhar para frente na trilha justamente para onde está a tinker bell azul.

    Kalisa apoia sua arma ao chão segurando pelo cabo entrando em contato com o solo do parque.•

  — Pelo visto a separação de todos levaram cada um para um desafio diferente, ainda temos conexão mental provavelmente.
[13:24:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:40] Euller Rodrigues: [ Carta X Kalisa ]




🪷 A carta abre seus  olhos colocando seus pés voltado para frente, com os pés apontados ligeiramente para fora. Mantinha os joelhos dobrados e distribua o peso do  seu corpo igualmente sobre ambos os pés, A carta  posiciona os braços ao lado dos seus peitos.🪷



🪷 -  Você está preparada ou vai querer que eu responda uma pergunta ?



🪷 Ela diz focada em Kalisa em posição de luta ela esperava a resposta da Kalisa para realmente começa a atacar 🪷
[14:00:50] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[14:01:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:45] Euller Rodrigues: [ Carta X strange ]



🪷 - Sou a carta do tempo.




🪷 A carta diz ainda parado sem mostra nenhum tipo de perigo para o Apocalipse e strange, A carta com o Cajado fica encarando strange 🪷



🪷- Podemos começa ?
[14:22:21] Euller Rodrigues: [ Kayle ]


🔥 Kayle ao chegar no local já observa o campo ea menina no centro a 14M de distância o ambiente já estava a 2.550°C🔥



- Antes de nós começa poderia trocar de roupa ?



🔥 Se a menina deixasse Kayle ia tirando a armadura enquanto herbaon se Tranforma em um líquido que vai criando forma de um terno em suas mãos a luva se torna parte do corpo de Herbaon também.


Ao ele fazer isso essa roupa é muito mais leve que sua armadura e mais resistente pois é o próprio corpo de Herbaon, Ao ele fazer isso 8 estrelas aparecem envolta de Kayle que assim deixa 16 no total 🔥



- Podemos começa, Aliás quem é você ?



🔥 Kayle dizia prendendo o seus cabelos e olhando diretamente para garota 🔥
[14:22:50] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:10] Euller Rodrigues: [Carta X Kayle]



- Pode sim


🪷 Garota diz pra Kayle e fica observando herbaon se tornando uma roupa ela ao ver sorria pois assim ela poderia ir com tudo contra Kayle 🪷



- Sou a carta do poder, É meio besta mas eu gosto.




🪷 A menina dizia sorrindo fechando as mãos ficando em posição de batalha  olhando diretamente contra Kayle 🪷
[14:30:26] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:59] Kleber Teodoro: @Gabriel Machado
[15:32:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:17] Euller Rodrigues: [Carta X Deamon ]


🪷- Somos uma só.


🪷🪷- Somos a  carta gêmeos.



🪷 Eles diziam olhando diretamente pra Wandinha e  daemon, Os dois ficam do mãos dadas e se curvam para seus oponentes e voltam a sua posição normal e o menino diz 🪷



- Podemos começar ?
[15:43:50] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:29] Kleber Teodoro: — Eu tenho uma pergunta.

   • Kalisa mudou sua postura relaxada deixando sua espada abaixo da cintura apoiada com as duas mãos em guarda, tendo comprimento de 90cm a espada, ainda não tocou no chão por estar inclinada um pouco para cima e ela se manteve praticamente de lado tendo que virar o pescoço para enxergar frontalmente, permitindo movimentos evasivos com maior facilidade.

    A espada de Kalisa drena a energia vital dela, bebendo o elemento celestial que passa pela lâmina por circuitos mágicos, a transferência torna a espada mais poderosa complementada com a força crescente de Kalisa, praticamente unidas. A aura da espada se manifesta num clarão dourado de 4 metros que logo é comprimido ao redor da espada deixando ela apenas brilhante, enfim ela questiona.•

  — Por que não existe flor preta?
[15:47:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:47] Euller Rodrigues: [ Carta X Kalisa ]



- Tecnicamente existe sim flor preta.




🪷 A carta continua na mesma posição  encarando Kalisa, A carta não faz nenhum movimentação 🪷



- Só essa pergunta ?
[15:59:01] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[16:06:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:13] Euller Rodrigues: [ Apocalipse ]



❔ A música do corpo de Apocalipse começava atocar pra avisar pro strange que o perigo estava vindo, O cubo fica esperto na batalha pra proteger strange de um golpe que mataria o mago, Além de da os buffs pro mago com sua aura❔




[ Carta X Strange ]



🪷 A carta sorria com as palavras de strange e cumprimenta strange o respeitando.



A carta Rapidamente da um giro em 360°C  dando um passo para trás formando duas esferas temporais no processo do giro  um em sua mão livre e a outra na ponta do Cajado ao terminar o giro o mesmo lança essas esferas em linha reta em strange a 1300km/h.




As esferas tinham 50cm  de tamanho, Ao chegar a 5m de distância de strange duas engrenagens do seu Cajado giram acelerando o fluxo temporal somente das  suas esferas fazendo eles ir 2 X  mais rápido ( 2.600km/h ).



se as esferas atingir strange elas  iam se expandir criando uma redoma de 5m que pararia o  fluxo do tempo daquela área inclusive o strange mas se as duas acerta ia aumentar para 10M 🪷
[16:59:36] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:03] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:11] Euller Rodrigues: [Kayle ]


- Interessante...




🔥 Como Kayle não parou de acelerar os átomos deixando 2,650°C a mesma já estava com 95% De buffs no seus atributos por causa do sangue Celestial 2,002Km/h já contando com o buff de 80% do Apocalipse e sua força e Resistência pra 16.000T e da suas asas para 21.000T.



Kayle assim avança contra a garota e rapidamente Kayle da um giro 360°C ao chegar 1M de distância da carta e com  a luva  da mão direita corta o pescoço da garota facilmente sem nenhum problema.




8 Estrelas aparecem envolta de Kayle quando a mesma avança assim deixando 24 estrelas no total 🔥
[17:03:47] Euller Rodrigues: (9% pra 100%)
[17:12:32] Euller Rodrigues: [Apocalipse ]



❔ Quando Kayle avança contra a carta a música do corpo de Apocalipse começa a tocar mostrando o perigo o mesmo espera um momento certo para ajudar Kayle ❔




[Carta X Kayle ]




🪷 A carta ao ver Kayle dando uma investida assim de frente sorria enquanto se agacha fechando a mão direita e deixando a esquerda aberta, uma energia rosada saia do seu corpo enquanto o chão afundandava.




a mesma  pega um impulso indo em confronto com Kayle dando uma soco com a mão direita em uma força de 20.000T em sua barriga, Ela atacou em 2.000km/h que foi a mesma velocidade que kayle usou, Ela fez tudo isso na mesma velocidade.




Como ela avançou contra Kayle também a narração de Kayle cortando o pescoço foi anulada 🪷
[17:12:47] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:26] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[17:20:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:47] Euller Rodrigues: [ Carta vs Deamon ]



- Mas é claro, Nos respeitamos as traições



🪷 O menino responde já andando em direção do Deamon e a menina em direção da wandinha  calmos , Ao chegar  na frente dos dois ambos  aberta as mãos  de Deamon e wandinha e dando passos para trás  ficando 5M de distância dos dois 🪷
[17:27:52] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[17:28:41] Kleber Teodoro: .
[17:34:51] Kleber Teodoro: — Na verdade preto não é flor que se cheire.

  • Kalisa avançou usando um propulsor para a direita criando energia suficiente para ela acelerar instantaneamente movendo-se 146m/s para trás de uma árvore do parque (mais próxima) do lado esquerdo em relação a posição inicial, já golpeando a árvore com a energia repassada do movimento, ela arranca completamente golpeando na diagonal debaixo para cima executando corte limpo na mesma intensidade com força de 33T, quando a árvore desprende da base, ela salta para trás dela e chuta na direção da carta fazendo a árvore mover numa velocidade de 700km/h imediatamente contra ela.

   No mesmo momento ela canaliza energia na espada gastando de sua mana para executar um ataque ainda maior.•

  [-20]
[17:34:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/02/2023 ---------------
[12:15:00] Euller Rodrigues: [ Carta X Kalisa ]




🪷Carta olhava os movimentos de Kalisa ao ver que ela cortou a árvore a carta nem saia do lugar ela esperava chegar próximo dela e rapidamente com a mão direita ela dá um soco estilhaçando o tronco em vários pedaços a mesma volta com sua posição normal, Tudo foi feito a 1300km/h🪷
[12:15:12] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[13:31:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:40] Euller Rodrigues: [ Carta X  Strange ]




🪷 O golpe acerta arremessando a carta pra longe do strange, Porém a maldição não funciona na carta por simplesmente não ter  corpo, Aquele homem que está lutando contra  strange era uma ilusão da carta do tempo, a carta escolheu aquela forma a dedo pro se mostra a strange, Por não ter corpo o homem se levanta sem nenhum osso quebrado ele olha pra strange e diz 🪷



🪷- Ainda não entendeu ?

--------------- 09/02/2023 ---------------
[12:12:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:20] Euller Rodrigues: [Kayle]




🔥 Kayle ao ver a  menina indo pra cima da um sorriso a ela começa acelerar os átomos com sua cosmo energia mágica e acelerando os átomos do seu corpo também e liberando o calor pra fora assim aumentando o tamanho da área para 16 M de distância com o calor para 7.875°C.



Por causa dessa movimentação Seu sangue Celestial chega finalmente em 100% deixando sua velocidade a 4.306Km/h e sua força e Resistência pra 35.000T e a da suas asas para 45.500T.



Quando a carta fica a 1M de distância de Kayle  a mesma desvia para o lado esquerdo e com sua mão direita da um golpe direto no peito da menina perfurando Kayle assim começa acelerar os átomos do corpo e envolta da menina ainda acelerando as das delas junto, para que a garota não conseguisse reagir ela controla  as partículas   Elétron, íons, elétrons, prótons e pósitrons rapidamente dando uma descarga elétrica de 50.000 Volts deixando os sistema nervoso da carta com 28% debuff, Kayle fez tudo isso em 4.000km/h com a força de 30.000T🔥




[-20 de mana ]


[26% pra 100]
[12:27:50] Euller Rodrigues: [ Carta X Kayle ]



🪷 O desvio e o ataque de Kayle foi bem sucedida, Porém Ao perfura o peito da garota Kayle não ia sentir nem coração e nenhum tipo de órgãos assim também ela não tem sistema nervoso ela sorria pra Kayle e dizia 🪷



- Eae já  descobriu ?


[ Apocalipse ]


❔ Apocalipse ao percebe que o golpe de Kayle não deu certo ele fala em ambos seus corpos que estão com os guerreiros conectados mentalmente ❔



-( É o seguinte eles são cartas, Ver se vocês acham cartas em uma região do corpo deles ou no próprio campo, Assim talvez eles Desaparecem )
[12:27:57] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[16:27:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/02/2023 ---------------
[10:56:50] Euller Rodrigues: [ Carta X Deamon ]



🪷- Certeza ?, Deixo você começa.



🪷 O corpo do menino começa a toma uma forma que Deamon ia reconhecer pois o menino tinha se transformado no próprio Deamon, Altura, Roupa tudo o menino copiou até mesmo as próprias habilidades de Deamon.



O mesmo acontecia com a Wandinha, A menina se transformar nela, Mas com consequência ela ganha a personalidade da wandinha mas os poderes dela vem juntamente 🪷


🪷- Ainda quer que eu continue ?
[11:05:37] Kleber Teodoro: • Kalisa imaginava que ela reagiu e quando energizou a espada, simplesmente a desfez trocando sua energia para a destruidora cósmica, atribuindo a essência do Aether acabou conseguindo fundir suas duas armas em uma única só "A destruidora de átomos cósmicos, unindo as duas armas acabou fazendo com que a serra se centralize no meio girando em 7068 vezes por segundo criando temperaturas altíssimas de 3900°C.

   O tambor da arma gira em conjunto com a lâmina, fazendo energia térmica na mesma proporção praticamente dobrando até 7800°C, mas não acaba aí, Kalisa de imediato ativou o superaquecimento triplicando todos os status da arma alcançando 23400°C e 10.200km/h, a força somada com a de Kalisa alcança 380T totais do qual ela salta ao ar em 20 metros disparando 4950 projéteis por segundo contra todo o cenário e não somente na carta fazendo todo aquele cenário ser engolido por disparos pesados que em conjunto formam explosões transformando tudo aquilo na Avenida Paulista e Liberdade, a energia não ultrapassou os limites do labirinto pois se concentrou apenas no interno sem afetar os aliados por causa da prisão das fibras de vida aos arredores junto as explosões que levariam tudo ao caos, depois de dez segundos ela desceu no lugar destruido sem ligar para fogo já que é completamente imune ao mesmo incapaz de afeta-lá.•

   — Este ataque eu vou chamar de "Boate Kiss Killer"
[11:05:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:23:54] Euller Rodrigues: [ Carta X Kalisa ]



🪷 Todos os golpes acertaram mesmo eu não entendo nada foi tão complexo que só sei que acertou após isso a carta luta aparece nas mãos de Kalisa.



Kalisa ia sentir e ouvir uma corrente de água no chão que começa a jorrar pra cima apagando a fogo e deixando tudo que era pra ser parque de baixo da água que vai criando forma na frente de Kalisa, A forma era de uma garota a mesma diz 🪷



🪷- Me diz a maior importância da água para todos os seres, Não importa se é demoníaco ou divino, O porque ela é importante ?
[11:24:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:11] Euller Rodrigues: [ Extra pro Kleber ]
[11:27:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:37] Kleber Teodoro: — Para gerenciar a vida, portanto, bebam água e fiquem hidratados 🙏

   • Kalisa materializa uma garrafa metálica de água em mãos e bebe.•

   — Água hoje, água amanhã, água pra sempre.
[11:44:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:49:36] Euller Rodrigues: [Água]



🪷 Aquela  garota ria ao ouvir as falas de Kalisa e vai formando em uma carta puxando toda aquela água para dentro da carta ficando a frente de Kalisa 🪷



- Ao me tocar você será levada para Selena e acabar com aquela mina chata.



🪷 Ao Kalisa tocar na carta água é Teletransportada para centro do labirinto atrás de Selena, Como ela tinha liberado todas as cartas a mesma não tinha modo de se defender 🪷
[12:21:26] Kleber Teodoro: — Farei tal proeza do jeito dela.

• Kalisa tocou na carta já segurando a carta de luta e prosseguiu com teletransporte parando atrás da vagabunda. 

    Ela segurou a carta em mãos e conjuntou suas forças materializando sua espingarda outra vez que estava em forma pixelada, ela bateu a palma da mão nela abrindo a mesma ao meio para a área de carregamento e removeu seu tambor que absorve energia, estava totalmente carregado pois Kalisa concedeu energia a ele todo momento literalmente enormes quantidades de energia avassaladoras considerando 400mp fortalecendo a energia do Aether puro.

  Ela segura o artefato em mãos e direciona na direção de Selena, carregando enorme quantidade de energia e libera um feixe de luz poderoso que viaja em 4600km/h e com uma força de 270T, fazendo Selena Gomes desintegrar pelo feixe largo de 12 metros de largura e se distancia até o dobro da distância da Selena para que a carta Luta considere sua derrota.•

  — O show não é para você hoje, Selena Gomes.
[12:21:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:37:03] Euller Rodrigues: [ Selena ]




🪷F pra  Selena  pois ela não tinha como defender sem as cartas, Ao ela se derrotada todas as cartas volta a sua forma humilde inclusive  o labirinto, O poder e o tempo, Os outros guerreiros poderiam ver Kalisa perto do corpo de Selena 🪷



[Ryan]



🌿Um corpo começa a se forma com a grama do campo, Esse corpo era alto, Masculino ao se formar por completo, Era um homem de 2M com cabelos laranja segurando um Machado verde suas vestes também era verde ele tinha orelhas pontudas  🌿




- Finalmente !!!
[12:38:27] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:39] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[14:01:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:19] Euller Rodrigues: [CARTA DO TEMPO]



🪷 A carta do tempo começa a flutua e brilhar na frente do strange, Se o Strange colocasse sua mão dentro da carta ele ia puxar o Cajado da carta tempo  que ia mudar a aparência a  favor do mago 🪷



[Ryan]



🌿- Eu sou o Deus do poder da natureza em geral.




🌿 Ele sorria respondendo strange com um enorme sorriso, Após a carta da o Cajado pro strange o mesmo estende o @Gabriel Machado  pra frente chamando todas as 52 cartas, Ao junta todas as cartas o mesmo vira para Kalisa a aponta o com o Machado 🌿



- Pegue as cartas você merece
[15:23:53] Euller Rodrigues: [ Kayle ]




🔥 Ao ver a carta voltar o normal e ir em direção do Ryan a mesma pega sua armadura e vai em direção do grupo ela  olha pra Kalisa e dá um 👍 pra ela 🔥



- Mando bem em.





🔥 Kayle diz jogando sua armadura no chão e cruzando os braços 🔥
[15:23:59] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[15:46:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:59] Euller Rodrigues: [Ryan]



- Foda né ?


🌿 Ele diz olhando pro Deamon  quando reclamou que ia socar as crianças, O mesmo cria um portal🌿



- Vamos.



🌿 Ele diz entrando no portal, Quem estrasse  ia para uma sala de saunas se fontes naturais  com uma parede dividindo entre homens e mulheres🌿
[16:15:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:31] Kleber Teodoro: • Kalisa pega as cartas empilhadas e guarda elas no bolso direito da blusa enraizando elas em fibras de vida para não cair.•

  — Não foi muito complicado, era só atacar por trás e acabou. Usou todos seus poderes para impedir nós e esqueceu de se proteger. 

    Outro portal? • Ela entrou no portal vendo a sauna e resolveu questionar antes.•

   — Há a possibilidade de ter espaços separados? É meio estranho pessoas em conjunto num mesmo lugar como este.
[17:19:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:27] Euller Rodrigues: [ Ryan ]


- Mas é claro.



🌿 A roupa de Ryan já tinha sumido ele não liga que mortais viam ele pelado então uma sauna  de cor azul aparece pra Kalisa🌿



- Lá está, Seis precisam entrar na sauna pra recuperar toda energia além de ganhar um buff especial, Alguém mais quer sauna separada ?


🌿 Ryan diz peladao segurando o @Gabriel Machado 🌿
[17:27:56] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado off : Narra os dois e  olha o PV
[18:09:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:52] Euller Rodrigues: 🌿 Uma sauna aparece pra strange, Ryan sorria pro Deamon 🌿



- Infelizmente só vai ter Uma mulher na sauna isso se ela N pedi uma separada ,A Lin a deusa do equilíbrio está junto com os deuses do poder que é pra onde eu vou se quiser.



🌿 A mulher que ele dizia era Kayle que não tinha falado nada ele esperava o que a kayle vai querer ou não 🌿
[18:33:13] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle entra no portal ignorar oque o povo estava falando e só ouve a parte da sauna da mulheres a mesma vai em direção entra nela e Herbaon sai do corpo de Kayle já nu também 🔥



- Vão pra suas saunas não ?



🔥 Ela diz mergulhando todo seu corpo 🔥
[18:33:18] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[18:43:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:34] Euller Rodrigues: - Exatamente.



🌿 Na sauna onde Lin estava, Estaria lúpus juntamente com ela Ryan já se joga  dentro da sauna 🌿



🔫- Cadê o herbaon ele é um Deus também, devia está aqui.


🌿- ele está com  menina na sauna das mulheres.
[18:46:47] Euller Rodrigues: [Turnos livres]
[19:03:12] Euller Rodrigues: 🌓 Lúpus e Lin se levanta e grita 🌓



🔫☯️ - Herbaon !!, Vem pra cá!!!



🌓 Eles voltam pra água, Herbaon se levanta e vai pra sauna deles, Kayle fica relaxada na sauna não querendo sair do lugar e nem liga que herbaon saiu.



Ao chegar lá  herbaon entra ficando ao lado de Lin e ambos começa a conversar 🌓
[19:48:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/02/2023 ---------------
[10:58:48] Kleber Teodoro: • Kalisa antes de qualquer coisa usou o neurovisor de Mk.99 usando fórmulas mágicas para inibir a luz criando censura do nudismo com grandes quadrados escuros encobrindo tudo que ela não desejava ver.•

  — É cada papo estranho neste lugar, ficarei treinando como descanso meu chapinha. Por mim eu nem faria isso, mas descansar é crucial para trabalhar dobrado pelo amanhecer da próxima torre.

   • Kalisa entrou na sauna dela depois, isolando a entrada com   barreira de Aether solidificada.•
[12:04:19] Kleber Teodoro: [ALTERNATE]

  • A Chave da Desconjuração é o artefato que Luminalia guarda em uma semente dentro de seu corpo que além de fornecer sua vida, guarda todos os componentes vitais e permite sua conexão com os mundos materializados. Assim que Kalisa entrou nas águas pensando no que fazer com as cartas, o brinco de Kalisa desprendeu dela na forma de uma esfera de luz branca brilhante e imaterial mas que ao tomar cor verdadeira e forma, se tornou uma esfera desenhada com símbolos estranhos e entradas para núcleos de energia tendo 2/4 com núcleos sendo eles; Kalisa e Erina. 

    No entanto, um terceiro núcleo reage brilhando puramente em dourado fazendo a esfera flutuante vibrar intensamente como se estivesse prestes a quebrar até o findar da materialização daquele núcleo que, não conseguiu se conectar embora a forte tentativa excessiva. A seguir o núcleo desapareceu completamente fazendo a luz observável de Kalisa falhar por um segundo até que retorna fazendo a mesma pensar que ficou sozinha naquele lugar e Luminalia foi expulsa completamente, ao se levantar, sentiu a presença de algo tão grandioso quanto o Salvador perdendo apenas para a Labose. 

   Kalisa não temia mais nada no universo ao descobrir as figuras que forjam, mas oque um herói pode temer num termo generalizado quando se encarrega sobre o mundo? Ele mesmo. Pela chave foi manifesto a presença do seu temor no lado oposto das águas parada em pé, Kalisa automaticamente se levantou ficando na beira das águas analisando o cenário futuro que poderia acontecer se ela sacar suas armas; a morte permanente mesmo que o conceito individual ainda esteja inepresente no universo. 

   Ela se acalmou quando percebeu que sua versão alternativa não desejava lutar no momento e apenas questionou.•

  — Oque está fazendo aqui? Não tem como entrar neste lugar. Além disso, quero respostas sobre oque você já sabe. • Ela disse de maneira rude pela impaciência que possuí com coisas do gênero.•

   Kalisa Alter — Não precisa ter medo, você não o superou? Enfim, alguém ainda acredita quando o fim do mundo materializado se manifesta com a solução para todas as coisas afinal seu maior inimigo é a falta de conhecimento. É a chave da desconjuração que está com Luminalia, com isso todos nós estamos encaixados num único destino que eu mudarei completamente se você não encher a paciência, já não basta que as figuras mais poderosas do mundo demoníaco tenham saído, mas com isto eu consegui ter tempo para fazer algo sem que vejam. Não é importante agora, se questionar esta questão e fugir do assunto principal eu prometo que farei você conhecer oque aconteceu no final de meu mundo.
[12:04:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:46] Euller Rodrigues: [Ryan ]



- Eae gente  esqueci de falar pra vocês, Mas as saunas estão aprimorando suas habilidades, Vocês podem treinar também, Suas energias vão se recuperar instantaneamente pelas saunas, E conversem entre si também é o melhor jeito de conhecer as pessoas.




🌿 A voz do Ryan dizia para todo mundo ao mesmo tempo ele nem tinha saído da sauna onde os deuses do poder estavam 🌿




[Kayle]



🔥 Kayle  ao ouvir aquilo não se importava por enquanto ela só queria descansar mais ela estava mantendo os átomos em sua volta quentes pois ela não tinha usado em nenhuma forma🔥




- ( Conversar...)
[13:28:52] Euller Rodrigues: @todos
[14:40:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:05] Euller Rodrigues: off : @Gabriel Machado  Pode usar pra fazer seu treino
[15:18:15] Euller Rodrigues: off:@Kharis Dreemurr ****
[15:21:34] Kleber Teodoro: — Eu apenas quero saber sobre algumas coisas, primeiro... eu sonhei com um mundo onde eu fiz tudo sozinha e todas as coisas eram fáceis e estúpidas comparadas ao meu poder, a maga das trevas era apenas um problema no começo mas poderia ser derrotada facilmente.

• Kalisa Alter — Então você consegue sonhar com eventos destes não é? Era eu, é fácil dizer que sou apenas uma cópia sua mas a realidade é diferente. Eu sou você do mundo anterior mas antes que me pergunte eu quero te contar algo.

   Você deve saber sobre a repetição de mundos, um evento que deve ter acontecido centenas de milhões de vezes seguidas embora não seja possível medir isso verdadeiramente. Tudo está se repetindo outra vez depois que aquele mundo foi apagado, a criação deste é recente e como posso dizer, depois de tudo ser destruído eu fiquei 700 anos no vácuo sobrenatural e alguém em específico me trouxe para este mundo para uma nova chance, eu me questiono, oque você estava fazendo neste tempo inteiro?

    É tão fraca e incapaz em decisões, quando eu apareci, a espada campeão me aceitou sem sequer reagir enquanto para você ela ainda pode pesar. • Alter respondeu no final com desgosto de Kalisa.•

   — O motivo é um pouco mais complexo do que se imagina, enquanto comemorava a vitória em um dos mundos, a maga das trevas me levou 10 anos no futuro numa linha do tempo que eu abandonei o mundo inteiro e foi mergulhado nas trevas dos invasores.

   Kalisa Alter — Isso é impossível, neste ponto a comandante 13° deveria ser totalmente incapaz de te derrotar e ir ao futuro? Complicado dizer se é possível, quando eu atravessei o Salvador com a Espada Campeão também liberou um feitiço estranho então eu não duvido muito, depois disso todas as coisas foram destruídas e nem ninguém sobreviveu. Possivelmente com seu desaparecimento, me escolheram para tomar seu lugar numa nova chance mas eu te digo... aquela espada é uma farsa, não é assim que devemos derrotar os invasores, te contarei isso quando estiver no escritório de Lilith. 

   No momento apenas quero te conhecer embora importune meu caminho, te destruir aqui seria extremamente fácil mas ainda parece que tenho apego às coisas irrelevantes do mundo. Algo a dizer antes que eu termine?

   — Embora tenha dito tudo isto eu apenas desejo saber como está a princesa. 

 Kalisa Alter — Ela? É um anjo e irmã mais nova de Camilla, no seu mundo ela teve uma, é incrível embora o destino de Camilla seja extremamente complicado de comentar. Está se perguntando onde ela está provavelmente, é simples, se divertindo no mundo demoníaco normalmente, nunca faria algo a alguém assim. Enfim, quero que descanse dentro da chave e eu prossigo com o restante, somos as mesmas pessoas. 

   — Oque eu temo é você me substituir, para que vou descansar se minha identidade vai desaparecer?

Kalisa Alter — Você não entendeu pelo visto, apenas quero que me enfrente no futuro com todas suas forças possíveis. Portanto iremos nos unir e complementar seus poderes, as cartas que estão com você serão o recurso usado para isso, está disposta a evoluir com cautela? Você ter se rendido as forças da Besta do Apocalipse já é problemático demais. 

  — A culpa não é minha se repentinamente um dragão que promete ajudar o mundo construindo os cajados primordiais dos elementos mas acaba enganando o bobo na casca do ovo e me corrompe com forças que até então não sou capaz de superar. Oque faremos?
[15:21:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:56] Euller Rodrigues: 🔫 - Bom, Nos precisa falar sobre o assunto do herbaon.



☯️ - Sério,agora ?



🌿- Lin concordo com o Lúpus, Guerreiro se poderia ir pra outra sauna por enquanto ?, É  um assunto delicado pra nós é somente entre família.




🌿 Ryan diz olhando pro Deamon sorrindo, O mesmo está expulsando o guerreiro da forma mais educada que ele conseguiu ser 🌿
[16:32:30] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[16:40:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:18] Euller Rodrigues: 🔥 As saunas não tinha porta então o mesmo poderia ver Kayle sozinha na sauna das mulheres de boa com o corpo todo dentro da água só com a cabeça pro lado de fora com os olhos fechados 🔥
[17:04:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:54] Euller Rodrigues: 🔥 Kayle ao abrir os olhos e ver Deamon falando a mesma sorria se levantando um pouco deixando fazendo a água cobrir um pouco do seus peitos 🔥



- Eles devem ter puxado isso do Dylan, Os outros deuses são muito arrogantes
[17:32:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:08] Euller Rodrigues: - Muita gente no mesmo lugar pelados é meio estranho, Prefiro ficar sozinha ou se for em duas ou três pessoas no máximo.




🔥 Ela diz sorrindo pro Deamon, apoiando  suas costas na parede da sauna 🔥



- E você ?, Pq não quis ficar aqui de primeira ?
[17:42:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:33] Euller Rodrigues: - Mesmo se ela for uma mulher ?, Pois herbaon é uma mulher .



🔥 Ela diz Sorrindo pro Deamon esperando a resposta dele sobre oque ela acaba de falar 🔥
[17:46:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:25] Euller Rodrigues: - É que o pode dela foi reduzida e ela não consegue mostra sua verdadeira forma.



🔥 Ela diz observando Deamon jogar a água pelos cantos 🔥



- Me fala mais sobre você ?
[17:55:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:15] Euller Rodrigues: - Me conta algo que você acha que vou me interessar.



🔥 Ela fala olhando pro  Deamon sorrindo, Enquanto mantém os átomos em  aquecimento  ainda 🔥
[18:08:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:02] Euller Rodrigues: - Me conte mais sobre seu dragão.



🔥 Kayle diz olhando nos olhos de Deamon a  mesma não ligava que ele se aproximasse dela,Deixando ele se aproximar dela facilmente 🔥
[18:18:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:57] Euller Rodrigues: 🔥 Kayle não esperava o beijo de Deamon, Porém o beijo  é tão gostoso que a mesma continuava o beijo pararia se ele pedisse 🔥
[18:25:02] Euller Rodrigues: off' PV ?
[18:50:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:13] Kleber Teodoro: Kalisa Alter — Pode parecer um pouco estranho, mas faremos um bolo recheados daqueles cristais infinitos dos AMMI's.

   — É sério isso?

Kalisa Alter — Quieta e apenas faça.

   • Kalisa Alter se moveu tão rápido para trás de Kalisa que o movimento causou hiperatividade no seu sistema nervoso quase fazendo seu cérebro explodir por não conseguir suportar tanto estresse visual aplicado em 420fps. 

   Enquanto seu cérebro entra em transe praticamente desativado em vegetação, Alter encaixou a Chave da Desconjuração nas costas de Kalisa tendo aberto sua caixa torácica primeiro usando a mão e manteve em seu interior fazendo troca de espaço que levou as duas a fundirem pelo conjunto dos elementos celestiais reagindo em conjunto englobando as duas para serem a mesma coisa por um período de tempo.  

    A fusão ocorre combinando a cadeia genética das duas além de unir a própria alma tendo como base: Kalisa e Alter como usuários primários e Erina como secundária que permeia os primários para realizar coexistência de ambos funcionando como um selo. 

  A presença de 3 fontes puras de Aether substitui as forças de Trihexa mesmo que seja uma entidade imortal foi simplesmente removido fazendo Kalisa perder completamente suas capacidades de dragão que se externaram na forma de um orbe catalisador vermelho com roxo. A expulsão daquilo resultou na expansão do Aether por mais de 20 metros além da sauna que desapareceu brevemente. 

   As roupas de Kalisa começam a modificar para um padrão escuro nebuloso envolvendo a mesma como um manto enraizado pelas fibras de vida crescente que ao atingirem o circuito do neurovisor de Mk.99 passivamente adicionam um novo usuário secundário que é a regente do próprio neurovisor que ao se encontrar com a virtualização cósmica exibe valores reais para Kalisa de suas capacidades de forma arquivada virtualmente, se conectando pela Chave da Desconjuração que então desprendeu e retornou para Luminalia que enganou todos e estava "presente". As fibras de vida permaneceram com a capacidade remanescente de selamento de Trihexa, que são pequenas dimensões que crescem infinitamente gerenciadas para serem destruídas por Trihexa mas agora não há mais necessidade, portanto elas se adaptam para criar um espaço virtual chamado "Altherium Virtualcraft" por onde viverá as informações dos portadores da chave num espaço não físico porém tangível por onde é moldado de acordo com Mk.99.

   Ao finalizar de tudo isso, Kalisa estava descansando no espaço virtual enquanto literalmente ela mesma tomou o próprio espaço e saca as 52 cartas flutuante na sua frente empilhadas por ordem alfabética por onde começará a produção.•

    — Já faz tempo que ela não vai até ao Kama-zone, então farei minha parte para ver se é capaz de criar o artefato "Bolo Infinito de Chocolate".
[23:31:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/02/2023 ---------------
[15:41:46] Kleber Teodoro: — O desejo, é a alma do negócio que desempenha o valor de todas as coisas dando significado a elas pois quando prepara-se com a vontade da alma tal joia rara que é capaz de transformar todo o universo numa confeitaria, você transborda pelo êxtase da emoção revirando todo o mundo apenas para buscar mais desejo infinito pelos produtos Kamazone. A alma é o sabor, e todos os sabores quando incluídos num misto de realidades distintas faz com que tudo seja ainda mais perfeito de se viver para tê-lo. 

   • Kalisa ao completar suas palavras ecoando pelo ar parecendo apenas uma louca falando, fez o Aether de seu corpo responder com as fibras de vida recriando a partir de movimentos uma separação única do elemento que ao ser recheado com os sabores da alma, respondeu puxando a carta "doce" que se conectou com Kalisa fazendo o desejo se tornar realidade pois todas as propriedades da carta foram consumidas criando no ar a palavra "Desejo, a alma do negócio no ar."•

  — O Açúcar, a propriedade do poder crescente que quebra todos os limites pela sua poderosa intensidade que substitui todas as formas do sal encontrando-se no ápice do desejo. Tal substância é coexistente com a vida pois tudo que é doce é considerado branco, e tudo que é preto, é ruim e salgado. 

    Deleitar das maravilhas da Madelaine que é a pura definição de poder pois aqueles que a preferem em vez de salgados assim como a rainha Lilith que se abstém de gordura para buscar a perfomance perfeita das propriedades do açúcar encontrados em pontos perfeitos da Madelaine transcendendo toda criação em busca de mais e mais poder almejado pelo potencial do desejo se encontra agora em minhas mãos tal nascimento da circunstância do mundo! Este é o poder do conteúdo do açúcar. 

— A localização das vendas é um fator extremamente importante para que possa ser possível o encontro do desejo e açúcar num único lugar da maior qualidade possível, sendo tal propriedade infinita o próprio espaço que permite tal conexão para alcançar o êxtase de todas as coisas encontrado por onde permeia sua existência, o universo glorioso é justo quando se trata de encontrar os melhores mundos com os melhores produtos recheados de açúcar e êxtase. 

— É claro, também não pode faltar a realidade, é o preço de custo de todas as coisas e um outro fator importante sustentado pela permeabilidade do espaço. Em kama-zone, se você quer deleitar justamente das propriedades citadas anteriormente é preciso pagar caro por algo de qualidade que lhe proporcionará experiências infinitas! Portanto, é sempre válido lembrar suas condições e não vicie no êxtase do açúcar ou lembrará de quando não aproveitou da experiência ao buscar cada dia como se não houvesse valor.

— A demanda, o poder da mente sobre o desejo que implica maior qualidade para maiores desejos com potenciais infinitos transcendidos por aqueles que compreendem todos os valores que a demanda possuí pois se a qualidade de um produto Kamazone for extremamente alta, independente de seu preço será o maior desejo de todos pois é a manifestação do desejo encarnado na consciência coletiva de cada ser, possuindo suas próprias especialidades que de todo modo é impossível de atingir, mas a demanda é capaz de com um único sabor, fazer todas as outras coisas transcender ao mundo onde os deuses se encontram furiosos por haver uma criatura produzindo demanda maior que a origem.

— O tempo, aquilo que define tudo que conhecemos pois tudo precisa se encaminhar para acontecer e leva tempo para isso. Sobre tudo, o tempo interage fazendo o gerenciamento de todas as coisas conferindo com que tudo saia perfeito pois se o tempo demandar em extrema qualidade em tempo curto fará com que o espaço colapse pela intensidade do poder e assim a realidade se destruirá em busca do espaço até que sejam levados para o transbordar do açúcar poderoso que nos confins do limite levarão o desejo para a loucura fazendo todas as coisas continuarem num ciclo infinito de tempo e desejo.

   Mas não desta vez, embora tenha tudo isso há algo que nada pode superar enquanto estiver gerenciado. A força sobre todas estas coisas está no que lhe constrói, a grande irmã do Trovão que com seus poderes fabrica na forja todas estas coisas em conjunto permitindo que seja possível a coexistência de todas estas coisas num único lugar exorbitante e poderoso por qual permeia a possibilidade de tudo e todos, o Kamazone! As raízes perdidas da árvore da vida que transcendem tudo, e com isso eu faço com que tudo se forme numa grande confeitaria!
[15:41:47] Kleber Teodoro: • Kalisa Alter começou a gesticular com as mãos movimentando elas para dançar como cordas que ao serem definidas como a força capaz de tudo isso, ela enfim materializa uma mesa de trabalho quadrada feita por pixels virtualizados permitindo que traduza tudo que disse em ações. Primeiro, ela fabrica o açúcar que para ocorrer com maior intensidade adiciona-os nas extremidades da mesa, a seguir adiciona copos de leite ao lado do açúcar junto com ovos de dragão pelo meio para que haja consistência do espaço do desejo e demanda açucarada.  

   Por fim acrescenta a farinha que é pó materializado do Aether sobre todas as coisas descritas unindo elas com fusões nucleares levando todas as coisas serem explodidas pela grande intensidade desequilibrada pois faltou algo e no mesmo instante para produzir a estabilização já que o tempo não espera para ofertar a demanda, ela diz pela última vez.•

  — O Kakao, a coisa que define o sabor principal infinito que é o rei de todas as coisas existentes quando definem limites de sabor e poder dando vida ao produto Kamazone, o nome é o fator importante para que a possibilidade de todas as coisas possam ser vivas com significado do que com amontoados de palavras que não resumem a verdade. 

   • Um gigantesco cristal de cacau é adicionado, fazendo tudo estabilizar e se tornar um bolo de chocolate perfeito com todas as requisições pedidas encontradas num só lugar que é "O Bolo de Chocolate Infinito". Tal bolo que ao ser construído, pela força radiante acabou mudando para vários sabores de acordo com o desejo emitido, ficando num padrão de baunilha por cima com pedaços de morangos envolvidos em chocolate e recheado com todas as coisas.

   A criação daquilo enfim finalizou, tendo as 52 cartas encaixadas dentro do bolo que quando for consumido, fará todas as palavras se tornarem verdade.•

  — E este é, o bolo de chocolate infinito.
[15:42:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:16] Kleber Teodoro: • Kalisa pegou deixou o bolo em uma cadeira e materializou outra onde se sentou ocorrendo o paradoxo das cadeiras, logo se levantou e deixou o bolo sobre a mesa.•

  — Perigoso essas ideias.

• A seguir, com o bolo de chocolate infinito construído. Ela materializou um garfo dourado e removeu um pedaço após apreciar o bolo recém-formado, ao experimentar de primeira o sabor de todas as coisas resolveu jogar o garfo para longe e remove pedaço por pedaço com as mãos. 

  A cada pedaço consumido ela adquire uma capacidade das cartas, o primeiro pedaço lhe concebeu o Poder e Doce, o segundo pedaço lhe concebeu o Tempo, o terceiro pedaço lhe concebeu a Criatividade, a quarta lhe concebeu Espada e Escudo incluindo as outras variantes das cartas com suas capacidades foram acrescentadas em Kalisa e adaptadas ao seu modo.

    Ela finalizou aquele bolo mas restou o prato com os pedaços restantes, ela não pensou duas vezes e mordeu o vidro do prato arrancando um pedaço e simplesmente engoliu até que o mesmo desapareça pois devorou a mesa depois restando nada. 

   As propriedades consumidas transferem o poder das cartas para Kalisa pois não foram destruídas e apenas uniu para funcionar melhor. O núcleo Alter de seu corpo é onde guarda todas elas como fortalecimento variante pelas cartas, se adaptando nas próprias habilidades da mesma.•

   — O infinito se tornou finito.

• Depois disso desfez as roupas pesadas mantendo apenas as comuns enquanto permanece dentro da sauna fingindo que nada aconteceu, pois enquanto consumia o bolo, uma música de doente mental percorria para fora da sauna parecendo um chiado.•
[16:45:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/02/2023 ---------------
[13:53:21] Kleber Teodoro: • A carta da Kalisa quando perdeu a cor virando privilegiada média, fez ela pensar que algo aconteceu com forças superiores. 

  Então ela se levantou segurando aquela carta e usou as fibras para reconstruir todas suas roupas porém, sem o manto. Ela saiu da sauna explorando as demais sem intrometer visualmente pois via tudo censurado graças a deus, depois de um tempo foi até a dos deuses anunciando de primeira pois não queria ficar muito tempo.•

  — Se as demais cartas possuíam entidades poderosas sobre elas, isso vale até para a carta d'água. Mas ela está branca igual a Velma.

   • Ela mostrou a carta para os travecos presentes estendendo a mão para frente.•

  — Alguma coisa aconteceu?
[13:53:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:47] Euller Rodrigues: [ Ryan ]



🌿- Azin nosso irmão que é o Deus do poder da água, Mas se a carta ficou branca significa que ele morreu,Porém a carta liberou a pedra da lua que tem energia dele também por esse andar, Se acha  você consegue Reviver ele e recuperar sua carta .


🌓 Ryan disse olhando pra Lin e lúpus com uma cara de desconfiado pois se azin morreu alguém tinha tentado controlar o corpo de algum Deus 🌓




☯️ - Garota usa uma das cartas chamada chuva para achar a pedra que vai brilhar e te levar até ela.
[14:35:40] Euller Rodrigues: ❔ Strange ver algo vermelho brilhando dentro da água da sauna masculina, Ele ia perceber que era um rubi que tinha algumas escritura mágicas  nelas ❔
[14:37:23] Kleber Teodoro: — Eu comi as cartas, tava com fome.

   Mas se é preciso.

• Kalisa enfia o braço da garganta e remove a carta tempestade, ela estava apenas de trollagem. 

    Ao pegar a carta ela gira em 360° e a estende para o alto.•

   — Eu confio no coração das cartas, Tempestade!

  • Ela convoca o espírito da tempestade que apareceria na forma de uma nuvem voadora azul pois modificou as cartas já que odiava criança, assim iria ser direcionada para onde está a pedra e a mesma percorre seguindo atrás.•

  — Seria estranho correr atrás de criança no meio de uma sauna.
[14:39:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:23] Euller Rodrigues: ❔ A tempestade ao ser invocada ela vai direção  da sauna de Kalisa pedindo ela a seguisse m, Ao chegar na sauna ela ia ver a pedra da lua brilhando no canto de sua sauna, Para liberar Azin Kalisa só tinha que jogar a pedra na água ❔
[14:50:25] Euller Rodrigues: ❔ Ao fazer isso o rubi explode mas não machuca strange o vapor da sauna vai criando uma forma feminina com suas espadas, Ao tomar a forma por completo ele via uma mulher de roupas pretas e cabelos vermelhos ❔




- Hey  obrigada por me salva, Meu Nome é Elesis, A deusa do poder da  guerra .
[14:50:54] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:24] Kleber Teodoro: *ela taca na água*
[15:02:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:21] Euller Rodrigues: ❔ Não existia nenhum boss ali, Os deuses do poder sabiam que a Elesis estava no andar porém não onde procurar, Elesis é umas das três mais fortes entre os deuses do poder,Perdendo somente para Cazeaje, Gargos e Astaroth.




A mesma com as outras três eram as líderes deles ela não ligava deles está se divertindo pois ela também está descansando ❔



- Relaxa eles só estão tentando se destrair, eu já sabia que eles estavam aqui no primeiro momento que entraram nesse andar, Mas também um andar sem  nenhum Guardião como eles iam saber, Cazeaje realmente se superou pensando nisso.
[15:12:52] Kleber Teodoro: • Kalisa seguiu a Mc pipokinha até a sauna estranhando ser a que estava anteriormente.

  Ao ver a pedra da lua, ela se aproxima e pega a pedra.•

 — Será que é igual no minecraft?

• Ela joga na água esperando abrir um portal para a dimensão do crepúsculo. •
[15:19:49] Euller Rodrigues: 💧Quando a pedra faz contado com a água no estilo evolução do pokemon a água começa a brilhar e ter forma de um homem masculino ao términa  ele olha pra Kalisa e diz💧



- Achei que vcs não ia me achar haha!!, Vamos lá pedi alguma coisa pra mim, Aliás meu nome é Azin Deus do poder das águas e artes marciais
[15:20:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:55] Euller Rodrigues: - depois que o grupo três chegar  no andar 4 dela liberando a deusa do poder da sabedoria



❔ Elesis corta sua mão com a espada e joga o sangue em strange, O sangue dela penetra e se fundi ao corpo dele lhe dando uma  nova passiva  que é relacionada com guerras ❔



- Meu presente a ti por ter me salvado.
[15:40:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:47] Kleber Teodoro: — Das águas? Então vou pensar em algo equivalente para não se decepcionar.

  Eu quero a Enuma Elish, a arma perdida de Tiamat no oceano de Sumeru por qual ela morreu. Irei adaptar muitas coisas em tal arma, incluindo as cartas.
[15:45:07] Euller Rodrigues: 💧 Azin estala os dedos e a Enuma elish para em frente de Kalisa instantaneamente 💧



- Pensei que ia pedi o tridente de poseidon, Mas aqui está tudo nos meus domínios pode ser dado, Fui.



💧 Azin diz abrindo um portal para voltar no andar que ele estava preso pra ajudar as guerreiras 💧
[16:09:22] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:48] Kleber Teodoro: — Não tive muito contato com os gregos, mas tenho uma dívida com Tiamat e com isso irei ressuscitar ela algum dia.

• Ela saiu de perto depois de pegar Enuma Elish e ficou analisando a arma enquanto retorna para dentro das águas.•

   — Já tenho muitas armas, mas não tenho uma Glock, hora de fabrica-la 🙏

--------------- 16/02/2023 ---------------
[16:05:33] Kleber Teodoro: • Kalisa usou da carta criatividade ao sacar o Rifle Tek e a espingarda, em conjunto ela golpeia uma contra a outra fazendo uma coluna de luz envolvê-los completamente. 

   Tal luz tem a forma de interrogação, mas Kalisa depois de ter visto o modelo das armas entregue por Lúpus, resolveu manipular para criar algo equivalente pela mobilidade maior e ainda manter poder de fogo alto. A mesma puxa com suas mãos o símbolo de interrogação em forma de luz, puxando duas extremidades em que deixa um formato de L na horizontal e dentre todo arsenal das Aetherius Gear há armas do gênero. 

    A mesma aplica por final a sua energia da carta do poder, tornando a arma extremamente poderosa pois será possível que evolua quando Kalisa desejar. A luz é findada após o pensamento de Kalisa ser manifestado, assim consegue usar da memória para construir o item facilmente com funcionamentos mágicos. É uma pistola comum com uma grande mira na parte superior do Rifle Tek, do qual servirá para ser mais preciso de longa distância embora seja mais viável a própria arma. Após isto, Kalisa percebeu que a chave de Erina estava reagindo e quis convocá-la fazendo cair sobre as águas na sua forma comum logo atrás de Kalisa, pois queria treinar junto com a mesma durante a torre.•
[16:05:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:54] Euller Rodrigues: * Aparece na mão dele *
[18:00:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:15] Euller Rodrigues: *Não tem lógica nesse andar skksks*
[18:02:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:09] Euller Rodrigues: * Já está no 5 Andar *
[18:07:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:37] Euller Rodrigues: * Pq ele é intangível *

--------------- 23/02/2023 ---------------
[11:09:52] Kleber Teodoro: • Erina evitou cair nas águas e saltou para uma rocha próxima  ficando acima da mesma, enquanto isso, Kalisa Alter girou na direção de Erina a cumprimentando com um sorriso falso.•

    Erina — Você deixou o mundo demoníaco nas mãos de Sakuya Lucifuge e Azura, é oque mais confirma a sua falsa identidade. Eu devo encerrar as coisas por aqui neste instante, antes que você acabe destruindo os três reinos primordiais da Genesis. 

  — Não precisa se estressar tanto, Kalisa não vai conseguir salvar o mundo se fazer as mesmas coisas que eu fiz no mundo passado. Sabe, tudo deve ser mudado. Vamos fazer o seguinte, se você me derrotar agora, eu retorno para o mundo demoníaco. 

   Erina — Eu farei você retornar até seu mundo, toda ordem está desestabilizada pelo que está fazendo. Enfim, farei você conhecer oque eu era centenas de anos atrás. 

   • Kalisa Alter sorriu e saltou das águas ficando alguns metros de distância de Erina, a mesma respondeu a quietude de Erina usando a carta do poder no mesmo instante recriando a luva de Eternity Winner em suas mãos que ao abrir uma brecha entre elas usando os dedos para isolar a área de criação, fabricou uma pequena esfera de 17cm disparado contra Erina que produz uma explosão gigantesca com força multiplicada de 2x, tendo 103T de força bruta tal esfera, Kalisa Alter ressurgiu no canto da sauna esperando ver o resultado obtido.•

   — Já morreu? 

• Erina apenas se manteve parada, parece que a explosão sequer aconteceu pois nem mesmo o ambiente foi prejudicado. Com isso, ela olhou para Kalisa no mesmo instante e removeu sua espada demoníaca da bainha, Erina não intenciona seus movimentos até Kalisa, apenas se move parecendo teleporte pela grande velocidade, aparecendo diante a mesma numa distância de 2 metros, logo executa um corte na horizontal que atravessa a força da espada se tornando condensada no ar para atingir Kalisa que se protegeu usando a luva para absorver o ataque, consequentemente energizou a luva para se transformar numa manopla intensificada que transborda poder novamente aprimorando o ataque de Kalisa em mais 2x, assim consegue desferir contra a cabeça de Erina o seu punho pesado que consegue acertar de vez e lança Erina para longe contra uma parede, mas nada lhe causou dano aparentemente.•

   — Eu pensei que fosse menos resistente. Mas morrerá em breve se não liberar todo seu poder. 

   Erina — Não é como se eu fosse precisar disto. 

 • Erina se levantou novamente energizando sua espada demoníaca para enfim lutar verdadeiramente, a mesma quando se aproxima usando Sonido contra Kalisa, não conseguiu mais se movimentar pois a carta tempo está ativada e combinada com a carta do poder, anulando toda energia cinética presente naquele campo praticamente. Kalisa carregou sua manopla mais uma vez maximizando toda sua força e multiplicador combinada com poder puro da destruição para aniquilar Erina da existência, esta é a melhor chance que possuí para mudar todo o destino deste mundo recém-formado, enquanto olha Erina, percebe em seus olhos que mesmo paralisada, sua alma se recusa a parar de se mover e permanece continuamente lutando contra toda força criada que deseja impedir seus objetivos de acontecer. 

    Isso não é mais importante, Kalisa flui energia da destruição pura em suas mãos, ela materializa a espada Enuma Elish para complementar o poder, enquanto observa Erina, a mesma aponta Enuma Elish para sua cabeça e automaticamente os três cilindros da arma começam a girar, o superior em anti-horário, o do meio em sentido horário e o último em sentido anti-horário  pois são antagônicas do mundo comum e central. Enuma Elish consome o poder de Kalisa para causar um ataque ainda mais devastador, enquanto ela sorri durante a situação, um gigantesco feixe é formado tomando todo corpo de Erina afim de apagá-la assim como sua alma recheada de poder supremo, o feixe se concentrou somente em Erina multiplicando a força em dez vezes para que enfim seja possível reorganizar o mundo. 

   Kalisa permaneceu segurando Enuma Elish durante quinze segundos até terminar o procedimento, o corpo de Erina ficou praticamente petrificado com raízes vermelhas pulsando como veias em rachaduras da petrificação, desmoronando completamente e apenas sua alma virtual permaneceu presente, rachando em vários pedaços espalhados, mas.... se reconecta um por um até que formem um coração recheado de energia, Erina é conhecida por negar toda criação do mundo pois uma vez quase foi responsável por destruir a árvore da vida quando os deuses lhe abandonaram e abraçou o poder dos deuses demônios para que tenha sua vingança, mas não o fez, porém sua alma se tornou imortal depois de consumir os deuses demônios, praticamente se tornando um deles por passar centenas de anos vivendo com base nisto.•

   — Como ela conseguiu suportar tudo isso? Neste mundo, eu não usei a coisa mais poderosa para destruir tudo?
[11:09:54] Kleber Teodoro: • Kalisa ficou preocupada com oque aconteceu com Erina e resolveu energizar novamente a luva que contém poder evolutivo infinito, essencialmente permitindo que também consiga tal feito, assim que tenta golpear a alma de Erina, um campo de força a protege que possuí uma energia desconhecida até mesmo para ela, fazendo o ataque apenas ser nulificado. A alma de Erina começa a reconstruir o próprio corpo dela como se houvesse apenas se estendendo, desta vez com o reservatório de mana completo ela foi capaz de reconstruir sua verdadeira essência ao ser julgada por uma magia do tempo que a mesma contrariou com sua força, Alter ficou em estado de choque entrando milhões de pensamentos simultâneos na sua cabeça enquanto se vê formando na sua frente o próprio corpo de Erina de séculos passados, por qual possuí seus tempos de glória. 

   Assim que apareceu, agarrou Kalisa pelo pescoço fazendo com que o medo seja ainda mais elevado, pois sequer queria se mover nesta situação.•

   Erina — Não há nada que possa me parar, eu não vou lhe matar neste momento mas lembre-se de que se você  não for a verdadeira cavaleira deste mundo com alguma corrupção, eu garanto que talvez haja a possibilidade de ser mudado oque acabei de dizer. Ainda posso acreditar em você, então apenas vá embora, além disto eu me lembro de seu nome, Amber. 

   • Erina soltou a mesma que mudou rapidamente seus pensamentos e usou novamente Enuma Elish, golpeando o peito da mesma rompendo sua armadura celestial e atravessa seu corpo pelo desespero que sentiu, Erina mesmo que tenha cuspido sangue por isso, apenas sorriu pois quando Alter tentou energizar com o poder da carta as suas luvas, não conseguiu como se não estivesse mais lá. Com isso, Erina apenas removeu a tal arma das mãos de Kalisa com um breve puxão e puxou a mesma pelo pescoço jogando contra as águas da sauna, por onde abriu um portal enorme para o mundo demoníaco e a levou finalmente para que não conseguisse mais voltar até então. 

   Assim foi substituído por Kalisa que apareceu completamente tonta sobre as águas afinal é como se sua alma tivesse sido totalmente esmagada resultando em vários ferimentos em seu corpo. Erina se regenerou em alguns segundos e pegou Kalisa a colocando deitada sobre o chão em vez de ficar flutuando nas águas, ela acordou despertando no susto pois tinha visualizado tudo aquilo.•

    — Foi uma péssima ideia... obrigada por ter me salvado, acho que não mereço tanto poder pois não sei usá-los. 

   Erina — Na verdade você apenas precisa aprender a usá-lo e não depender de qualquer outra habilidade ou não haverá mais nenhuma evolução vinda por você. Quantas coisas você ganhou nesta missão e esqueceu-se de usar seus poderes, a seguir eu te ajudarei, mas quero que represente seu nome de guardião. Eu apenas sobrevivi para te dizer isso pois a princesa me entregou um amuleto que aparentemente me fez segurar minha alma.

   — É oque farei, já me desprendi de Trihexa mesmo. Mas Erina, acho que você vai acabar se ferindo nesta torre então recomendo que fique dentro da chave para sua segurança. 

   Erina — Oras, eu não dependo disso. Mas claramente eu não quero ser um fardo para vocês então pois ao gastar tanta energia, perdi muito potencial enviando aquela coisa para o mundo demoníaco. 

   — Não tem problemas, eu te empresto algumas coisas... as cartas "espada", "escudo" e "flechas" devem combinar bastante com você. Pode usa-las enquanto isso, acredito que vai combinar mais com seu modo de combate pelo que eu vi.

   Erina — Tudo bem, apenas durante a missão. Onde está as cartas?

  — Eu meio que... comi todas elas mas posso te entregar já que não vai precisar delas para sempre. 

   • Kalisa cuspiu as três cartas envolvidas em bolhas de Aether para Erina, ela nem questionou e apenas pegou as cartas formando um elo com a mesma enquanto resolve se adaptar aquelas cartas.•
[11:10:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/02/2023 ---------------
[15:11:27] Kleber Teodoro: • As cartas quando adaptadas em Erina lhe fizeram multiplicar suas capacidades de combate para adaptar em longa distância e suporte funcional. Usando as cartas escudo e espada, ela fabrica delas um longo vestido com adereços para complementar, feitos de lâminas do tamanho de polímeros que utilizam da proteção do escudo para se tornarem uma vestimenta completa enquanto as cartas ficam na direção do coração para protege-lo totalmente.

   Ela já possui proficiência com armas então sua fantasia se destinou a esta coisa então produzi-las é completamente fácil sem preocupação. Vários pensamentos vieram na cabeça de Kalisa estranhando Erina.•

   — Você é Sakuya?! Desde quando você esteve em Gensokyo? 

   Erina — Foi em uma Incursão na Cidade Shen. Eu inverti os papéis com ela como disfarce para a missão algum tempo, é longa história, mas a verdadeira está no mundo demoníaco à comando de Remillia. 

   — Vai ser difícil eu me acostumar ao saber disso mas tudo bem. Vou te fornecer a carta tempo por tempo temporário. • Kalisa tentou ser engraçada.•

   Erina — Éh... compreensível. 

• Kalisa cuspiu a carta do tempo na direção de Erina, a mesma pega olhando as propriedades da carta lendo principalmente "Chronos, The Infinite Almighty". 

    Ao segurar a carta, ela transfoma num relógio que fica como um colar em seu pescoço até que a torre acabe.•

   Erina — É o suficiente. Talvez eu aguarde apenas até que comece, embora não queria ter deixado Lilith sozinha na outra torre, mas ela sabe se virar. 

   — Eu acredito que ela consegue lutar sozinha, fique aí relaxando no momento.

   • Erina não quis ficar dentro das águas, apenas se deitou sobre as pedras pra ajeitar a coluna de 2510 anos de idade.•
[15:11:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/03/2023 ---------------
[21:00:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/03/2023 ---------------
[14:22:51] Euller Rodrigues: ❤️ Um painel aparece na sauna do strange, Lá aparecia a elesis de toalha ❤️



- Strange, Uma Guerreira do time C quer falar com você.




❤️ Elesis compartilhar a o painel dela com o do strange, A mesma espera os dois acabar a conversa deixando o Painel dela ligada enquanto ia conversar com Ryan ❤️
[15:18:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:47] Euller Rodrigues: ❤️ - Ryo, Pode conectar as ligações ?
[15:26:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:15] Euller Rodrigues: ❤️- Ok.




❤️ As ligações dos três é conectados Ryo e Ronan podem conversar com strange e elesis  normalmente ❤️
[15:27:29] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[15:27:40] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[15:56:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:33] Euller Rodrigues: 💙 Ronan aumenta o painel dele pra aparecer ele e a Ryo  ele acenava pro strange, Já a elesis fica observando a Conversa deles 💙



💙- Não querendo atrapalhar, Mas que tal os itens forem pagos com os prêmios finais da torre, Tenho certeza que meu pai não vai ligar muito, oque vocês acham?




❤️ - Bom a aura da guerra que eu dei a ele pode ser passada também, Pois não sei se quem vai acompanhar essa torre é eu ou a lire, Nosso pai ainda não deu informações.
[17:43:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:04] Euller Rodrigues: 💙 Ronan ouvia tudo de Boa pois basicamente ambos os dois estavam certos 💙




💙-( Eu fazer favor ?, Mas nem item eu preciso 😅)
[18:40:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:13] Euller Rodrigues: [Ragnarok ]



-( Pode sim, Ele precisa saber o mais rápido possível, Além que ele pode falar pra Elísio sobre oque está acontecendo também )
[19:15:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:58] Euller Rodrigues: ❤️- Terminaram as trocas ?, Apocalipse está na sauna masculina, Se quiser eu vou chamá-lo ?





❤️ Se a troca já foi feita Ronan acenava dando tchau para sua irmã e pro strange e rapidamente desliga o seu painel ❤️
[21:03:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:35] Euller Rodrigues: ❤️- Ok




❤️ Elesis desliga o painel que faz a do strange desaparecer também, A deusa se conectar mentalmente com Apocalipse e da a notícia, Apocalipse Se Teletransportar para dentro da sauna do strange ❤️



❔- Eae.
[22:19:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:04] Euller Rodrigues: - Me permite falar com você mentalmente ?



❔ Apocalipse diz depois de ouvir as falas de strange sobre o plano que provavelmente foi o Ragnarok que pediu pra avisar , Se strange permite ele falaria ❔




❔- ( O plano é que eu e meus outros dois irmãos acompanhasse vocês em formas fracas pra que os donos da torre nao desconfiasse, Mas o real motivo é de nos liberta todos os deuses do poder é nos invadir os mundos com nossas formas verdadeiras derrotar nossos irmãos mais velhos e tomar o lugar deles ser tornando os donos da torre.



Além que preciso escolher um entre vocês pra eu fundir esse corpo fraco dando 1% do meu poder para vocês, Assim eu vou pro meu corpo verdadeiro e fico me comunicando com o guerreiro escolhido.)
[23:06:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:43] Euller Rodrigues: -( Vamos que dizer que darei meus poderes pro guerreiro escolhido, Além de qualquer dúvida sua você poderá me contatar e eu voltarei pro meu verdadeiro corpo ao chegar no último andar  lutarei contra a própria cazeaje em minha forma final, Os poderes não vão ser temporário e depois que terminar a missão Dylan vai falar com os escolhidos de cada um de nós )
[23:19:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:32] Euller Rodrigues: -( Quando nos ia para o 5 andar)
[23:21:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:26] Euller Rodrigues: -( Só vou contar da parte que preciso me fundir a o escolhido, Aliás estou em dúvida em qual escolhido vai ser )
[23:25:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:46] Euller Rodrigues: -(Exatamente, Nos tem que escolher somente um de vocês )
[23:37:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:03] Euller Rodrigues: -( Certo, Se quiser falar com algum Deus o eu é só falar o nome que nos aparece aqui)



❔ Apocalipse desaparece ❔

--------------- 06/03/2023 ---------------
[00:42:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:44:37] Euller Rodrigues: ❤️ Elesis aparece ao lado de strange com o painel em chamada com baal❤️



❤️- Mais alguém que quer troca de item.
[00:44:46] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Yan Henrique ao grupo.
[00:44:54] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:34] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[01:24:41] Yan Henrique: Mas oq eu narro karai

O strange n tinha que atender?/)
[01:33:31] Yan Henrique: °Com o painel aparecendo na torre dos cajueiro, Baal olhava por ele buscando saber oque tinha do outro lado ou encontrar strange, ao achar ele do outro lado do painel, ela então dizia°

—Olá strange, está tudo bem? Ronan disse que você estava trocando itens de sua torre. Se isso for verdade, oque aceita por um deles?
[10:55:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:12] Yan Henrique: .
[13:10:15] Yan Henrique: °Ela não era a Kai'sa,por isso estava viva°

—Uma passiva envolvendo guerras de uma deusa? Acho que escolherei essa. Oque aceita  nesse poder?
[13:15:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:48] Yan Henrique: —E oque seria esse valor não tangível? Um favor? Certo. Contando que não seja algo extraordinário.
[15:06:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:33] Yan Henrique: —Certo, você é uma boa pessoa, confio em você.

°Baal via os movimentos de strange e aguardou até seu momento para pegar a passiva. Ela então recebia o brilho e sua nova passiva da deusa da guerra. Ela então obteve seu novo poder e o armazenou em suas habilidades °

—Certo. Pode contar comigo.
[15:11:47] Yan Henrique: —Lhe agradeço muito por isso*
[15:11:49] Yan Henrique: Bglh cortou//
[15:28:27] Euller Rodrigues: ❤️ Elesis  acenava dando tchau pra baal então desliga o painel que logo seguida desaparecia ❤️


❤️- Será que elas vão ligar de novo ?




❤️ Elesis estava do lado de strange e perguntava a ele olhando pra ele ❤️
[15:34:00] Yan Henrique: °Baal acenava para Baal e mandava  um Beijo para ela,colocando a mão em sua boca e assoprando no ar, após isso ela iria fazer coisas que serão narradas°
[15:34:27] Yan Henrique: Elis*
[15:34:31] Yan Henrique: Elisis*
[15:34:34] Yan Henrique: Corretor tá foda/l
[15:35:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:25] Euller Rodrigues: ❤️- Bom se for só isso estou indo.




❤️ Eles só estava de toalha que andava para fora da sauna do strange ❤️
[15:46:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:19] Euller Rodrigues: ❤️- Bom, Eles estão no primeiro andar ainda, Então sim falta muito.




❤️ Ele dizia parando na saída olhando pro strange❤️



❤️- Mas tenho certeza que eles vão passar rapidinho.
[15:56:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:44] Euller Rodrigues: ❤️- Ok.



❤️ Elesis saia  da sauna do strange e ia para sauna onde estava os outros deuses ❤️

--------------- 31/03/2023 ---------------
[00:12:44] Euller Rodrigues: [Elesis]



- Hey!!, Já acabou o descanso, Vamos se mexer e parti para o próximo andar



❤️ A voz da elesis ecoava pelo andar falando com os guerreiros, A mesma já estava vestida com sua roupa e com sua espada em sua mão direita, Ela Esperava todos eles na frente das saunas  observando qual dos guerreiros ia aparecer primeiro ❤️
[18:27:31] Euller Rodrigues: 🔥Kayle ao ouvir o chamado sai de sua sauna  pelada e vai em direção da saída olhando pra trás e chamando o Deamon com a mão direita, Ao sair da sauna e da de frente com a elesis herbaon aparece e se torna uma roupa novamente pra Kayle mas dessa vez herbaon muda o corte de cabelo dela deixando mais curta 🔥
[18:27:44] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/04/2023 ---------------
[19:24:32] Euller Rodrigues: 🔈

--------------- 02/04/2023 ---------------
[16:09:30] Kleber Teodoro: • Kalisa parou de baianar e saiu da sua sauna materializando seus trajes comuns, porém deixou seu capacete medieval ainda ocupando espaço por ser seu neurovisor.

Ela seguiu a voz de Elesis e em pouco tempo chegou, alguns segundos depois de Kayle, carregando uma espada de madeira de 97cm que certamente não é madeira.•

   — Eu já estava mofando, mas restaurei toda energia perdida e posso prosseguir com eficiência. 

   Ainda mais depois de atingir 50 milhões de poder no Rise of Kingdoms.
[16:09:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/04/2023 ---------------
[11:07:05] Kleber Teodoro: @Gabriel Machado
[15:08:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:21] Euller Rodrigues: ❔ Apocalipse aparece ao lado de elesis olhando para todos ainda pensando em quem escolher então ele desiste fazer um teste revelando o plano pra ver a reação de todos, Ele se conectar mentalmente com todos do grupo ❔



- (Bom gente preciso falar sobre um plano que meu pai fez,Eu preciso escolher um de vocês para ter 1% do meu poder e eu abandonar esse corpo e voltar para o meu verdadeiro, Assim que vocês começarem a enfrentar cazeaje e fato que vocês não vão ter toda força para derrotá-la, Mas com os deuses ao lado de vocês pelo menos vocês vão sobreviver até eu chegar no meu corpo verdadeiro. )
[20:03:08] Euller Rodrigues: [Kayle ]



🔥 Kayle ficava em silêncio ouvindo as falar de Apocalipse pois a mesma já sabia dos planos de Dylan, ela só estava ali pra cumprir que isso aconteceria, Não estava nem aí pra prêmios ou fama, Mas ela está curiosa pra ver a resposta dos outros do grupo 🔥
[21:35:10] Kleber Teodoro: — (Compreensível, mas quem será escolhido? Eu já tenho muitas responsabilidades em termos de "escolhido" das quais eu não cumpri, então não sou a melhor das escolhas.)

  • Kalisa respondeu mentalmente esclarecendo sua tese.•

--------------- 05/04/2023 ---------------
[11:46:08] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[19:19:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/04/2023 ---------------
[18:30:48] Euller Rodrigues: ❔ Antes de Apocalipse falar quem que ele escolheu, Um portal aparece atrás de elesis e uma mão a puxa pra dentro e ao mesmo tempo uma mulher de cabelos roxos curto com as vestes da mesma cor ela olhava para todos ali sorrindo ❔




-Prazer meu nome é Arme a deusa do poder da magias, Eu vou ir com vocês no lugar da elesis.
[18:31:23] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:53] Kleber Teodoro: — Prazer, Arme. Vou ter que quebrar os paradigmas e me tornar a escolhida pelo visto, já que ninguém quer, por isso nas profecias é sempre de modo inesperado ao escolhido, para que não haja problemas como estes.

   • Kalisa saca suas cartas e fica manipulando elas de um lado pro outro entre os dedos de cada mão.•
[18:38:51] Euller Rodrigues: -Prazer, Eu tinha visto com minha Clarividência que você falaria isso, Então Apocalipse está na sua vez de fazer a transição em Kalisa.




❔ Apocalipse se assustava com a Arme mas entende que ela é uma das mais fortes ali que foi treinada pela própria cazeaje, Então o Apocalipse avança em direção a Kalisa e fundi seu corpo ao dela deixando ela últilizar a energia grande vontade dele fazendo assim ela voltar pro seu verdadeiro corpo, Mas sempre estaria conectado mentalmente com Kalisa se ela estiver dúvida sobre o poder ela aceitou ❔
[18:58:34] Euller Rodrigues: [Herbaon/ Shinsetsu ]


❔ Shinsetsu atravesa o portal e dá de cara com a arme, Mas sente a presença de herbaon em Kayle, Ele vai em direção dela e fica a observando por 5 min ❔



🐺- Herbaon tu está aí ?


🦅- Sim sou Shinsetsu, E antes que você fica me zoando, Sim virei pet.



🐺- Você e o shen viraram pet ksksksk, Esse anjo ganho alguma coisa até agora ?



🦅- Nop porque ?, Vai se torna pet também ?



🐺- Boa ideia.



❔ Shinsetsu assim se transforma em uma nebulosa preta que se funde com a keyle e herbaon ❔
[18:58:41] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[19:20:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:36] Kleber Teodoro: • Apocalipse seria apenas direcionado para a chave da desconjuração que é um núcleo em conjunto que habita todos os dados de Kalisa.

    A fusão praticamente não mudou em nada.•

   — Essa conversa de transformar em pet me lembra uma conversa que eu ouvi em 1500 quando descobriram uma farm de villagers.

    — Enfim, devemos prosseguir logo para o próximo andar antes que algo pior aconteça.

--------------- 09/04/2023 ---------------
[09:02:23] Euller Rodrigues: 💜- Sabia que você ia perguntar isso, Simples quem me treino foi a própria cazeaje minha irmã mais velha, Quando eles traíram nosso pai, eu preferi lutar contra Astaroth e elesis contra cazeaje, Mas nós só durou 100 anos de luta pois nós não sabia o esquema dos ataques deles, Já a lire conseguiu aguentar 1000 anos lutando contra gargos pois ela foi treinada por ele conseguindo até ferir ele,Mas chega de perguntar temos que continua os andares.



💜 Ela respondia o strange e logo um portal aparecia na frente deles,Então Arme entra no portal primeiro.💜
[09:18:18] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ Quando todos entrassem dentro daquele portal, Eles iam parar em um ambiente cheio de areia com algumas estruturas enterradas pela areia, Arme já estava andando em direção de uma  casa  esperando que os guerreiros  acompanhasse ela 💜



- Se preparem, Já vi quem nos vai enfrentar com minha Clarividência ela é forte.




❔ Arme dizia entrando em na casa deixando os guerreiros para trás se não acompanhou ela, Além que Kalisa no primeiro momento que pisou naquele andar via que seu corpo estava se adaptando  com a grande vontade ❔
[09:19:14] Euller Rodrigues: [Seguir os turnos agora ]
[09:19:54] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[09:28:41] Kleber Teodoro: • Kalisa entrou no portal e acompanhou Arme para dentro da casa sem enrolação, apenas observando cada detalhe do ambiente árido para conseguir se posicionar melhor sem preocupação.

   Ela questiona Arme brevemente •

  — E oque será? Se for um monstro vai ser mais fácil.
[09:48:44] Euller Rodrigues: [Torre]


❔ Os guerreiros ao entrar na casa iam se deparar com estruturas egípcios e com uma tipo de lago no centro no fundo  eles iam ver uma pintura realista, Arme gosta que os guerreiros façam perguntas, Então ela ouve oque Kalisa tinha pra dizer ❔



- Bom, Ela não é um monstro fisicamente mas tem a mente de uma, Eu considero ela como parasita nível deuses.




❔Quando Arme termina de falar eles poderiam escutar sons de passos  vindo de frente, Mas eram passos de alguma pessoa que estava usando saltos ❔
[09:48:48] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[09:48:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:30] Euller Rodrigues: [Torre]




❔ Da pintura sai uma mulher morena com olhos azuis, Com roupa bem curta e detalhada em sua mão em direita estava uma espécie de foice com um olho no meio ela continuava andando  direção dos guerreiros calmamente ❔



🩸- Olha só se não é a linda Arme e a Ralé que venceu o shen.


💜- Cala a sua boca Eliza, Pois você foi feita para ajudar os doentes e se torno essa coisa.



🩸- A culpa não é minha que você é cazeaje fizeram os parasitas evoluir infinitamente sem nenhuma restrição,Eu só aproveitei.



❔ Arme e Eliza ficando se encarando a bastante tempo,A Eliza contiuava andando normalmente sem demonstra nenhuma movimentação de perigo ❔
[10:23:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:44:21] Euller Rodrigues: [Kayle]




🔥 Kayle entra no portal  e ver naquele ambiente mas ela não para só acompanhando os companheiros e a arme para dentro da casa, Herbaon e Shinsetsu fica reparando no lugar e conversando na mente de Kayle, A mesma fica nervosa pois é três mentes conectadas no mesmo corpo, Mas ao ouvir os passos de saltos e olhar pra Eliza os dois ficam quietos e ficam em uma extremo silêncio, Kayle acha meio estranho pois os dois demonstraram medo daquela mulher 🔥



🦅🐺-( Kayle toma cuidado com ela,Até os serafins mais fortes tem medo dela)



🔥- Mais se ela está aqui significa que ela foi captura pela cazeaje certo ?




🔥 Kayle sem querer fala em voz alta,Mas não liga pois ela não tinha medo daquela mulher, Pra ela Eliza não passava de uma mulher normal 🔥
[10:50:22] Euller Rodrigues: [Torre]




❔ Eliza ao ouvir a fala de Kayle da uma risadinha e para a 50M de distância dos guerreiros pedaços de carne do seu corpo flutua e volta para seu corpo  Mostrando seus ossos ❔



🩸- Um Anjo, Faz tempo que não consumia um sangue Celestial des de que eu visitei o lar de prometeia e consumir vários Querubins e alguns serafins, Precisou do dylan e prometeia para me parar e me prender, Aliás eu estou guardando esse andar porque eu quero anjinha.



🩸 Ela provocava e respondia Kayle em um tom suave que demonstrava verdade nas palavras dela 🩸
[10:50:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:05] Kleber Teodoro: .
[11:26:11] Kleber Teodoro: • Kalisa escutou os passos indo para sua direção mas não contestou muito pois poderia ser qualquer um, então esperou sua apresentação para comentar.•

  — Pelo visto parece alguém que pode dar algum trabalho. Mas não totalmente. 

 • Kalisa molda com as fibras de vida uma grande corrente de ossos de dragão que é presa ao seu pulso com 5 metros de extensão que se estende pelo chão circulando Kalisa.•

   — Esta corrente causará dano extra em você. Conheça a Corrente de Nate Higgers! Um dragão que exterminou tudo que é escuro.

   • Kalisa estava apenas zoando, pois na realidade tem coisas melhores para se usar.•
[11:52:04] Euller Rodrigues: [Torre ]




❔ Arme ao ouvir a piada de Kalisa acha meio pesado mais ela não questiona, Já Eliza da uma risada alta pela piada ❔



🩸- Adorei a Zoação mas isso é só uma  camada de carne que absorvi por milhares de séculos essa é minha verdadeira cor.



❔Os olhos de Eliza fica pretos ela levanta seu braço e a carne se descola de ossos de Eliza mostrando suas garras com um olhar sinistro ❔




🩸- Vamos começa logo essa merda !!!!





❔ O painel de regras aparece pros guerreiros e pra Arme, Já deusa fica  dignada com a regra mais ela já pega seu Cajado e fica que posição de batalha ❔



💜- Minha mestra que realmente nos mortos, Eu não preciso somente de Magias, Você vai ver esse Cajado enfiado no seu ânus Eliza.




🩸- Vamos ver!!!



❔ Eliza responde para Arme com dupla voz com um sorriso maníaco olhando para todos ❔




[Regras]




Qualquer tipo de magia  negado inclusive dos itens.



quem usar magia vai ser automaticamente Absorvido pela Eliza
[11:52:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:53:05] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[12:49:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:13] Euller Rodrigues: [Eliza]



🩸 Eliza Instantaneamente se Teletransportar pra frente de Kayle e com sorriso maníaco a carne do seu braço esquerdo toma forma de uma cobra que envolve Kayle e ela em uma  redoma essa carne não pode ser quebrada ou tomar dano de nenhum  golpe físico durante 5 turnos, então rapidamente ela com sua garra perfura a barriga de Kayle e a começa a absorver juntamente com os dois pets 🩸




- Vocês três vem primeiro, Pois anjos são as raças mais evoluídas de todos os multivesos.


🩸Da  redoma sai dois homens de 3M de altura um com cara de cachorro e outro com a cara de um falcão, Eles rapidamente tão um soco verticalmente com atenção de afasta  os guerreiros da redoma, Os movimentos dos três foi tudo em 10.000km/h com a força 500T de força 🩸




[Arme]



💜 Arme não ajuda Kayle pois com sua clarividência era necessário Kayle tomar aqueles golpes pra liberar seu verdadeiro poder, Mas ao ver que duas criaturas saem da redoma a mesma avança contra os dois  colocando seu Cajado na frente parando o golpe  dos dois, os movimentos dela força que ela segura os golpes, Foi na em 15.000km/h e sua força em 600T, Mas com o choque dos golpes cria uma explosão que afasta os guerreiros para 5M de distância deixando somente Arme e os dois homens no mesmo lugar 💜
[14:06:24] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:17:22] Euller Rodrigues: [Kayle]



🔥 A kayle não consegue ver os movimentos de Eliza por conta da velocidade ela só sente o braço da Eliza em sua barriga, Rapidamente Herbaon e Shinsetsu tenta fazer sua dona não seja Absovida e se expande envolvendo suas nebulosas envolta do braço de eliza e começam a tentar absorver Eliza mesmo sabendo que suas velocidades eram baixas perto a do inimigo.




Kayle sente sendo absorvida mas sua determinação é forte demais que a faz segurar  no braço Eliza forçando  pra frente ela não parava de acelerar os átomos que estavam acelerando fisicamente  a 4.000km/h através do seu cosmo energia, Ela sorria  pra inimiga  sem dizer nenhuma palavra 🔥
[14:51:05] Euller Rodrigues: [Eliza]




🩸Eliza ao ver herbaon e Shinsetsu tentando atrasar ela dá uma risada diabólica que dava para ouvir  fora da redoma, Mas ao ver a risada de Kayle ela se lembra de um anjo que tinha a mesma risada que foi responsável pela sua prisão juntamente à prometia e Dylan, Rapidamente ela fecha sua cara com raiva e aumenta a velocidade pra 20.000km/h pra absorver a kayle 🩸



- Esse sorriso maldito eu já vi naquele dia na mesma situação...



🩸 Eliza dizia  enquanto colocava um olho na redoma pra ver como estava lá fora 🩸




-Vocês dois acabem com ela logo, Não esqueça que ela tem a grande vontade como energia!



🩸 Ao os dois ouvir as falas da sua dona começa a socar Arme em sequência dando e aumentando a velocidade e a força pra 45.000km/h e 800t de força, Dando Socos no rosto, Peito e barriga de Arme sem parar 🩸




[Arme]





💜 Ao percebe as falas de Eliza a mesma joga seu Cajado pra Kalisa em uma velocidade que ela consiga pegar assim tomando os primeiros Socos dos homens, Mas a mesma fica firme no mesmo lugar e começa a contra atacar dando Socos nas pernas e barriga dos dois na mesma velocidade que eles sem parar 💜



- Kalisa você é a única que consegue falar com Apocalipse, Pede pra  ele liberar a grande vontade pra você e algo pra ajudar o restante do grupo!!!




💜 Arme dizia ao meio dos Socos trocados ela começa a usar sua grande vontade fisicamente fazendo uma camada de cosmo energia que ia absorvendo o dano dos golpes e ia evoluindo a cada ataque 💜
[14:51:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:06] Kleber Teodoro: .
[16:02:02] Kleber Teodoro: • O corpo de Kayle pulveriza repentinamente  após receber o ataque fatal de Eliza, no entanto é reconstruída por chamas transcendentes característicos de anjos primordiais. Seu corpo se torna completamente espiritual por breves segundos e no centro de seu peito uma espada em chamas radiante ao ponto de não poder ser observada pela intensidade, perfura seu corpo se fundindo em seus circuitos sagrados se fundindo na mesma. A espada então é vista como uma cruz dourada que pode ser modificada pela vontade sagrada do usuário. 

  Quanto a isso, é uma espada celestial e subespécie do Hino Incinerante, praticamente entra na última posição de Longinus mas possuí força que pode equivaler com Longinus próximas abaixo de Hino Incinerante, basta apenas o usuário evoluir para conseguir a utilizar com firmeza, no momento da manifestação da espada ela poderia se comunicar com seu autor Uriel por breves momentos e com a força sagrada será capaz de se libertar da redoma.

   𝗢 𝗰𝗮𝗹𝗲𝗶𝗱𝗼𝘀𝗰𝗼́𝗽𝗶𝗼 𝘀𝗼𝗹𝗮𝗿 𝗲𝘀𝘁𝗮́ 𝗲𝗺 𝘀𝘂𝗮𝘀 𝗺𝗮̃𝗼𝘀.•
[16:02:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:30] Kleber Teodoro: • Kalisa soube que Kayle conseguiria lidar com Eliza por estar se mantendo firme ainda mesmo com danos fatais. Ela aproveitou que foi repelida por Arme no surgimento da gangue do bangue, ela se afastou ficando no canto do salão e materializou de forma imediata através das fibras de vida que contém suas capacidades principais, uma versão diferenciada do núcleo da desconjuração, através de seu neurovisor ela cria um controle com botões adicionados nas extremidades de cor vermelha e azul, enquanto no centro há um pequeno monitor que possuí os status de Mk.99 que é oque irá convocar a seguir. Através do campo virtual, ela materializa a unidade Mk.99 pertencente ao núcleo da desconjuração que surge diante Kalisa, é uma androide fundida com a carta "Luta", que possuí 3.5x todos os status de Kalisa pois naturalmente os androides de combate devem ser mais poderosos que seus mestres ou sua existência não fará tanto sentido.

   Mas não apenas isso, ela remove do seu braço direito um ícone pixelado meio defeituoso pois algo tão grande não cabe em pouca quantidade de quadrados, é seu Titã MEK, a cavaleira sempre deixou seus itens e mascotes pré-ativos em formato de pequenos ícones de pixels para que não ocupem tanto espaço. Assim que ela convoca o titã MEK desfazendo o selamento, centenas de fibras de vida saem do controlador de Kalisa que são encaminhadas até o titã antes que destrua todo ambiente com sua aparição, estas fibras se conectam nos conectores da cabeça de Mk.99 e ambos se fundem, mantendo a aparência de Mk.99 mas todo seu material foi aprimorado com os status e habilidades do titã. Ela fez tudo isso em exatos 6 segundos e se moveria em caso de intervenção pois deseja dar alguma liberdade e trabalho aos seus androides.•

  — Elimine estas criaturas, Mk.99! E eu deixarei você de férias por uma semana.

• Mk.99 não estava com vontade alguma de lutar, mas por ser lhe apresentado a palavra "férias", seus olhos brilharam em azul afim de cumprir com a tarefa. O antebraço direito de Mk.99 é modificada se tornando um gigantesco rifle de 2,7m que é carregado com sua energia vital e plasma, ela automaticamente aponta na direção de Arme onde estão as maldições da sociedade (os furries de Eliza), ao mirar o rifle Tek na direção deles, ela o carrega de energia e dispara ao pressionar o gatilho, projetando um feixe de energia em formato de um triângulo (🔺️) que avança contra a cabeça do chacal numa velocidade de 6.490km/h e com força de 789T, a velocidade extremamente alta torna quase impossível ele se defender por estar focando em Arme, caso desvie receberia os golpes dela ainda mais eficazes.

   O projétil perde seu formato durante o trajeto e se torna uma agulha de 1cm que atravessa diretamente a cabeça do chacal seguindo de forma teleguiada para desintegrar seu corpo numa temperatura de 50.000°C que é condensada para afetar apenas oque a agulha tocar. A energia do rifle se esgota e levaria 4 turnos para retornar, então ela deverá alternar para outra arma.

   Kalisa tendo a segurança necessária, resolve falar com Apocalipse enquanto coordena os movimentos de Mk.99 para que ela não precise se mexer.•

 — (Oque eu preciso fazer para liberar a grande vontade? Talvez seja a hora de despertar isso de uma vez, você deve saber como ajudar todo mundo neste momento ).
[19:12:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:21] Euller Rodrigues: [Uriel]




☀️  A forma de Uriel aparece atrás de Kayle olhando pra Eliza quem não tivesse uma energia divida nível de um Serafim ou de um deus não conseguiria ver Uriel fazendo a sua presença afasta Eliza de Kayle ☀️




- A espada é sua minha criança, O futuro dos anjos e demônios está nas suas mãos e da sua irmã, Faz nos see novamente só um clãn protege aquilo que você acha o que é certo, Você tem sangue Solare nas suas veias!!!




☀️ Uriel Vai Desaparecendo e deixando a sua espada com Kayle ☀️ 






[ Eliza ]






🩸 Quando  a espada surgia queimava Eliza mas oque realmente faz ela recua foi o surgimento de Uriel assim ela se Teletransporta para  longe dos guerreiros a mesma sorria quando uriel sumia, Assim criando mais duas criaturas  semelhantes às que estão lutando com Arme de sua carne


 O Golpe da Mk.99 Acertou perfeitamente porém o homem continua socando Arme, Ambos os três ainda continuam trocando Socos e a cabeça do outro se regenera rapidamente🩸





[Apocalipse]




- ( Certo, Mas Kalisa tem que apressar as coisas, Cazeaje e os outros dois destruíram dois planetas e estão aquecendo o núcleo da terra, Temos somente 12min pra completar todas as Torres )




❔ Sua aura  se expande do corpo de Kalisa fazendo  duas cópias do Apocalipse aparece na frente de strange e daemon , Elas  portavam  um guarda-chuva com arma, Apocalipse libera sua grande vontade pra Kalisa que ia percebe seu poder aumentar mais e mais sem ter limites ❔




-( Use da forma que você achar melhor,Se pode fazer tudo que você quiser agora )
[22:43:25] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:48] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado

--------------- 10/04/2023 ---------------
[00:33:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:14] Euller Rodrigues: [Torre]




🩸 Eliza toma todos os golpes algo parou o corpo dela que era uma aura esverdeada, Do coração dela sai um homem de 1.90M de altura coma cabelos verdes e a roupa  verde com detalhes pretas, O mesmo não diz nada e joga um item pra strange e outro surge na mão esquerda de Deamon.



Ele não dizia nada, Só andava em direção da cabeça de Eliza e da foice dela que o mesmo pegava em entregava para Kalisa, Assim dois Portais abriam um roxo e o outro era como todos os outros portais de cada andar 🩸
[23:29:22] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:53] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 11/04/2023 ---------------
[12:54:12] Kleber Teodoro: — (Então deverei acabar com essa torre em dois minutos).

 • Kalisa resolveu usar o despertar da grande vontade para unificar todo seu poder celestial para um único objetivo: convocar a espada campeão quebrando diversas leis do universo que a impossibilite obter a mesma no mesmo.

   Ela estende a mão para o alto  acumulando força para materializar as manoplas de Eternity Winner, o espírito da carta do poder que está selado no seu coração. As manoplas são completamente escuras com algumas listras azuis que se enrolam entorno do seu comprimento que é até o antebraço. No mesmo instante, uma espada de 1,36m de comprimento aparece sendo empunhada por Kalisa que flui momentaneamente toda sua força até o momento, a materialização da espada campeão que é um dos objetos mais poderosos dentre o sistema de Prometheia porém com origem bastante desconhecida.

   A espada campeão deveria ignorar a força insignificante de Kalisa, mas ela vem se mostrando cada vez mais adaptativa com seus poderes que crescem continuamente, então ela libera uma parcela de todo seu poder para a cavaleira. Kalisa remove seu colar do pescoço e enrola o mesmo no cristal da espada campeão, o colar é Luminalia disfarçada que irá se encarregar da contenção. 

   A seguir ela avança na direção do chacal que estava regenerando sua cabeça, ela se impulsionou na direção do mesmo por trás numa velocidade de 1340km/h que foi suficiente para ser instantâneo sua locomoção pois sua aceleração não precisa de intervalos para alcançar o auge máximo, além de que a sala não é colossal e ela estava próxima, então alcançar é totalmente possível.  
     Assim que ressurge atrás do chacal, ela agarra a espada campeão com as duas mãos e atravessa seu peito rasgando até subir atravessando sua cabeça, a grande vontade faz sua força crescer em 10x pela carta do poder ascendida, usando 540T de força com redução de 90% da resistência do alvo, praticamente o desintegrando pela incapacidade de lidar com a força. Após isto ela se afasta e MK.99 toma seu lugar avançando na direção da coruja redpill em 6.490km/h usando uma espada de plasma de seu braço que possuí 2 metros de comprimento, ela atravessa a cabeça da mesma imbuindo 50.000°C para explodir seu corpo além de uma força de 749T que ocasiona na sua rápida destruição, a temperatura embora seja alta, é isolada por campos magnéticos que não afetam os aliados.

   Mk.99 percebeu Eliza já morta e entrou em modo de economia de energia, caindo no chão praticamente apagada enquanto Kalisa ao seu lado permanece segurando a espada campeão sobre seu ombro, porém a força gasta lhe fez perder maior parte dos seus pontos de vida contabilizando apenas 5% agora pois mesmo as luvas que possuem dezenas de vezes sua resistência, não suportou e colapsou sendo destruídas. Ela olhou para Zero e pegou a foice de Eliza, brevemente comentando.•

  — Dois portais e não temos tempo para escolher... embora um seja igual aos demais, porém a curiosidade é maior.

  • A espada campeão foi removida de Kalisa por Luminalia, a fazendo desaparecer em partículas pois ela ainda perde para sua versão alternativa, então será incapaz de segurar ela por muito tempo, afinal a espada não lhe escolheu mais. O colar de Lumina retorna para Kalisa.•

   — De qualquer forma, a grande vontade me fez sentir como é ser um protagonista. 


(HP -> 2700/54000)
[12:54:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/04/2023 ---------------
[23:50:05] Euller Rodrigues: [Kayle]




☀️ Kayle volta a vida com trajes pretas que são herbaon e Shinsetsu sua pele e seus cabelos estão pegando fogo, Suas asas fica preta com olhos brotando nela, Ao pegar na espada ela se modificar deixando uma parte branca e preta,Mas além disso ela solta uma onda de calor de derrete os guerreiros de Eliza que estavam lutando com Arme ☀️
[23:50:11] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/04/2023 ---------------
[00:06:04] Euller Rodrigues: [Torre]




❔ Do portal Roxo sai, Ryan,Lin e Lupus vestido suas roupas e com sua armas em suas mãos, Eles correm pro outro portal  e entram sem dar nenhuma informação para, Arme pega seu Cajado e faz o mesmo e entra no portal ❔



[Apocalipse/Kalisa]




-( Kalisa avisa os outros que as regras mudaram, Vai ser dois bosses por andar,As regras vão ser individuais pra cada, Porém os andares foi diminuido pra 3 somente, Meus irmãos vão ajudar também na luta agora )
[01:09:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:55] Euller Rodrigues: [Kayle]




☀️Kayle ao ver todos os deuses menos o zero entrar  no  portal, A mesma entra no portal sem questionar, Herbaon ver que kayle mudou um pouco já Shinsetsu agradeceu que ganhou a espada de uriel e salvo os três naquele momento ☀️




[Zero]




⏳ Zero ao ver seus irmãos entrando no portal ele entra em contado com seu pai que diz  pra ele somente seguir seus irmãos, Então nas suas costas surgi a Grandtime que é uma arma sagrada, Mas ele tinha ganhado e  modificado  essa espada que evoluiu tanto que deixo de ser uma arma sagrada e virou uma arma cósmica.



Zero então  entra no portal  calmamente sem corre,Ele não sorria e nem demonstra alguma emoção ⏳
[12:52:56] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[12:57:32] Kleber Teodoro: — Pelo visto teremos de enfrentar dois chefes em um único andar agora, encurtando a quantidade mas aumentando a dificuldade, mas os deuses vão nos ajudar. Eu vi na Choquei.

   • Kalisa disse rapidamente após escutar Apocalipse e se direcionou ao portal atravessando ele que nem atravessaram a Dalva.•
[13:08:26] Euller Rodrigues: [ Torre ]



❔ Quando eles atravessar o portal eles aparecem em uma cidade  grande coberto por neve, Os deuses e guerreiros estavam encima de uma ponte se eles olhasse pra baixo da ponte a água está congelado, Ryan e Lin vão na linha de frente pois são lutam corpo a corpo já lúpus e Arme ficam atrás por serem de longo alcance mesmo sabendo lutar de perto ❔
[13:08:36] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:52] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[13:51:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:52] Euller Rodrigues: [Torre ]




❔ Na frente dos guerreiros entre a névoa de neve aparece um homem com roupas finas de um lorde ele estaria a 400M de distância dos guerreiros, O mesmo vai andando lentamente até chegar  a 100M  de distância, O homem ficava parado no começo da ponte ele Ficava olhando pros guerreiros sem mostra nenhum movimentação brusco.



Já encima dele a 500m de distância do chão aparece um portal flamejante e de lá sai o Astaroth  flutuando com um capacete cobrindo seus olhos, ele estava com os braços cruzados olhando pros guerreiros ❔



🔥- Apresento Jack, Ele é uns dos meus melhores lutadores, Mas relaxa que além de nós dois nesse andar vai vim o lutador de cazeaje haha!!





❔ No final do outro lado da ponte onde os guerreiros estavam de costas um monte gelo começa a juntar e criar uma forma de uma criatura de 2m de altura esse já entra em modo de combate já querendo atacar porém espera as ordens de Astaroth ❔




🔥- Antes de tudo não estava no plano isso, Mas que tal vocês sentir só um pouquinho do nosso poder não é haha!!
[15:21:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:09] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:14] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:59] Kleber Teodoro: — Este é um ambiente bastante propício para combate se usado o cenário como vantagem dependendo do que iremos enfrentar.

   • Assim que ela menciona, observa diretamente a névoa olhando seus alvos, principalmente para a criatura de gelo pois conseguirá se aproveitar de sua fisiologia para causar danos severos.•

   — Não vai ser problemático nenhum dos dois.

   • Kalisa molda uma carta invisível de movimento que se torna uma goma de mascar em cor vermelha que a mesma morde deixando presa em dos dentes caninos enquanto lança uma goma azul de 1cm² para o alto com extrema força de 54T para que voe quilômetros acima da sua cabeça e caia gradualmente.•

--------------- 15/04/2023 ---------------
[15:34:58] Euller Rodrigues: [Astaroth]



- Vamos lá com as regras.



🔥 Astaroth escolhe as regras com cautela para cada  dos guerreiros os painéis aparecem para cada um menos pros deuses  e então ele estala os dedos avisando pros seus guardiões começarem atacar os guerreiros depois que eles ver o painel de regras e por enquanto ia ficar observando a luta 🔥



[Regras/Strange]



qualquer Habilidades que voam,Flutua e Teletransporte negados.




❔ Assim  Strange cai no chão quando sua habilidade foi negado mas poderia usar suas mágicas pra atacar perfeitamente ❔




[Regras/Kalisa]





Não pode dar mais que dois golpes mágicos nesse andar.




[Regras/Deamon]




Não pode dar mais que 10 passos pra frente e pra trás para os lados está livremente.





[Regra/Kayle ]



Não pode  usar Suas asas  pra voar e nem se defender ou atacar.





[ Jack ]




🔪 Jack esperava  o sinal, Quando Astaroth deu o sinal o mesmo da um giro de 360°C com o braço direito esticado e a mão aberta nisso uma ventania em horizontal foi formado do em direção dos guerreiros em seguida ele toca no chão que faz a neve da ponte se tocar espinhos de gelo de 15M que vai em direção dos guerreiros.




Rapidamente uma névoa esverdeada sai do corpo de Jack ele toca na névoa com os dedos das duas mãos, A névoa fica sólida com um formado de lança assim Jack joga em direção dos guerreiros em linha reta,Todos os golpes de Jack foi em 95.000km/h com a força de 1.000T 🔪



[ Glacios ]



🧊 Glacios ao ver o sinal, Transforma seu corpo em gelo líquido e entra no chão aparecendo no meio dos guerreiros e deuses surgindo do chão com lanças de gelos de 15M juntamente com ele de baixo dos guerreiros perfurando eles de baixo pra cima e rapidamente os guerreiros começam a ser Absovidos pelas lanças de gelos, Todos os  movimentos de Glacios foi em 60.000km/h com a força de 800t🧊
[15:35:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:31] Euller Rodrigues: .

--------------- 16/04/2023 ---------------
[12:57:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:09] Euller Rodrigues: [Kayle]



☀️ Kayle ao chegar  no local ela fica observando o ambiente  imaginando que   kamuz ia ser um ótimo aliado naquele lugar, Mas sua atenção volta pra Jack e Astaroth quando aparecem quando o painel de regra aparece em sua frente ela olha pro Jack que já tinha começado atacar, Mas Kayle percebe que tinha um inimigo atrás também


Então sua espada entra no seu corpo e ao mesmo tempo Kayle cruza os braços seu corpo começa a brilhar intensamente e instantaneamente uma  redoma de fogo Sagrado é formado com os 7.800°C mas com sua nova arma sagrada foi dobrado para 15.750°C impedido o ataque de Jack e o avanço do Glacios ☀️



- Temos que nos dividir em três grupos, Ryan,Lin e Deamon vocês enfrentam a criatura de gelo, Strange, Arme Lúpus enfrenta o homem que está na nossa frente, Não sei quais foram as regras que eles deram pra vocês, Mas nós precisa separar os três.



- Kalisa e eu por ter seres do mesmo nível do Astaroth vamos tentar segurar ele, Aliás Você tem uma carta que usa fogo Kalisa ?, Se tiver preciso de uma conexão mental contigo pra fala oque eu quero fazer...




☀️ Kayle ao  terminar de falar pros seus companheiros  o fogo Sagrado vai desfazendo a redoma e subindo pro céus  ficam a 500m de distância do chão formando um sol cruel com 100m de altura e largura que começa a girar em 360°C, O calor atual é 15.750°C, O giro do sol cruel esta 4.000km/h Assim acelerando os átomos e ficando maior, Kayle fez isso sem usar suas habilidades mágicas, Ela usou somente sua arma sagrada e sua força de vontade ☀️
[14:49:54] Euller Rodrigues: [Zero]



- Então que assim seja!!



⏳ Assim Zero diz após as falas de Kayle tirando a Grandtime de suas costas fazendo a espada ficar do seu tamanho rapidamente ele bate a espada no chão quebrando o tempo e espaço somente com sua força física , Fazendo o andar ficar em três partes ele joga Jack e Glacios para cada um  e deixando Astaroth naquele e ao mesmo tempo faz o mesmo com seus irmãos e guerreiros pela divisão que kayle tinha falado e feito, Assim deixando somente ela, Kalisa e ele mesmo contra o Astaroth.



além disso no peito de strange e Deamon aparece um olho esverdeado parecido com o olhos que estava na grandtime, Assim fazendo eles dois prever os golpes de Jack e Glacios 2 segundos antes, Além de soltar uma música pra avisar a sequência dos golpes,Quando a redoma se desfaz o restante do grupo já estavam nas outras partes como os bosses também. ⏳
[14:49:59] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:47] Euller Rodrigues: [Astaroth]



🔥 Astaroth  contiuava de braços cruzados ao ver Kayle defender os golpes e para o avanço dos guardiões, Porém ele suspeitava que zero ia dividir os times pois eles estão em maior número então instantaneamente ele faz uma camada de proteção em Glacios e Jack com sua grande vontade,quando o andar é partido em 3 ele permite que os bosses são enviados pra outras partes, Mas ao ver que um sol cruel estava sendo formado ele sorria pois foi um golpe que ele criou quando era jovem 🔥




- Pelo jeito minha arte vai ser utilizado contra mim, Ahaha que irônico  do destino




🔥 Instantaneamente ele cria um sol cruel antes do mesmo tamanho que a da kayle na mesma altura,Porém a velocidade era de 700.000km/h Assim ficando  maior que a da kayle rapidamente 🔥
[15:10:11] Euller Rodrigues: [Torre]




❔ grupo de Deamon foi para um ambiente de gelo a quando o grupo Strange foi pra um ambiente de cidade grande mais dessa vez sem nenhuma neve, Os bosses não estavam na frente deles, Os deuses de ambos os grupos começam a andar pra frente além de usar suas grandes vontades pra fazer camadas de proteção no Deamon e strange ❔
[15:10:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:29] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[18:40:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:21] Euller Rodrigues: [Torre/Mari]



🤖- Não adianta, Glacios pode transformar seu corpo em uma névoa Congelante, Vai por mim eu que criei ele...




❔ Uma voz feminina  responde Deamon bem atrás dele só que no chão quando todos  olharem para trás  eles iam ver a Mari com vestes brancas com detalhes pretos e  azuis,Seu cabelo é azul ela carregava um livre que emitia uma poderosa energia dentro dela ❔



🤖- Meu nome é Mari, Sou a deusa do poder do gelo e da tecnologia.



❔ Mari diz olhando pro alto pro Deamon com uma cara de peixe morto, Arme corre pra abraçá-la mas mari faz uma parede de gelo rapidamente que faz Arme bater de cara e cai no chão ❔



🤖-  antes que vocês pergunte, Com  a quebra do tempo e espaço zero abriu uma fissura pra mim e Rey liberar um pouco do nossos poderes, Ainda estou na prisão, Vamos prosseguir Glacios esta perto.




❔ Mari diz andando e agarrando a perna direita de arme que começa ser puxada por Mari ❔
[19:31:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:17] Euller Rodrigues: [Torre/Rey]



🍷- Impossível de localizar Jack pois ele tem meu chapéu isso oculta a presença dele.




❔ Uma voz feminina responde Strange que estava vindo de um beco ao lado direito dos Deuses e strange quando olharem pro local ia ver uma mulher de pele roxa com poucas roupas e cabelos rosas ❔





- Prazer meu nome é Rey, Antes de tudo não tenho uma área específica, Mas eu me considero um demônio da discórdia, Temos que só esperar ele é impaciente vai vim até nós.



❔Rey diz indo abraçar Ryan e seus outros irmãos e fica parada só olhando pra frente que já tinha um silhueta de um homem longe ❔




- Aí está ele....
[20:01:26] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:34] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[20:32:28] Kleber Teodoro: .
[21:29:41] Kleber Teodoro: — Eu tenho a carta mas é bem menos eficiente do que os demais elementos. Porém posso aplicar a carta do poder para multiplicar qualquer coisa algumas vezes.

   • Kalisa criou a carta do poder em suas mãos, duas luvas que alcançam até seu antebraço e possuem coloração totalmente escura com partes vermelhas que são praticamente fluxo das capacidades da carta. 

   Ela não sentiu nada com o calor liberado por possuir capacidade draconiana que lhe imuniza ao fogo, é como um show de luzes para ela por aguentar o sobrecarregamento de energia. •

   — No que for preciso, apenas diga para eu complementar. 

   • Kalisa ao receber os aprimoramentos dos amigos da montanha disponibilizado por Strange, ela reserva parte das capacidades para aprimorar a capacidade carta do poder dobrando seu potencial.

   Ela cria uma pequena esfera roxa de 5cm na ponta dos dedos e aponta para o Sol Cruel de Kayle, enviando a esfera que estoura a luva de contenção e faz cerca de 70% do corpo de Kalisa desaparecer imediatamente pela liberação de algo que não se adaptou ainda, mas a regeneração dela é de 1560cm/s então ela ficou tranquilona no mesmo segundo 🤙.

   A carta do poder fica desativada praticamente, pois ela removeu os selos de fantasia dela para aplicar todo potencial em um único turno aprimorando 18x em todos os parâmetros do Sol Cruel com capacidade de anular até 90% da resistência do alvo.•

   — Pronto, agora é só lançar antes que ele 🍷🗿 • Ela disse em voz baixa.•
[21:29:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/04/2023 ---------------
[15:36:30] Euller Rodrigues: [Kayle]



☀️ Com ajuda  de Kalisa e strange o sol cruel fica muito mais forte mas também beneficia Kayle fazendo ela ganhar mais um par de asas que agora no total está com 4 asas assim dobrando seus atributos, O sol cruel de Kayle tem 2.353.050°C com o tamanho de 3,600km de altura e largura, Instantaneamente a velocidade do giro da habilidade aumenta 8.000km/h,  Por causa da habilidade da sua arma sagrada Kayle Fica imune ao danos fatais do sol cruel, Ainda com os braços cruzados ela faz o sol cruel avançar contra Astaroth a  8.000km/h Assim explodindo ele facilmente☀️



- Tenho certeza que ele não morreu com isso.




☀️ Kayle diz esperando o Astaroth aparecer pois ela deduzia que ele não tinha morrido com um simples golpe daqueles, Ela fez isso para ver o nível do poder dos três e ver se seu grupo conseguiria ferir os donos da torre☀️




[63%]
[15:42:37] Euller Rodrigues: [Astaroth]




🔥 Astaroth ao ver o tamanho do sol cruel de Kayle com a carta do poder ele desfazia seu sol cruel e deixava o golpe de Kayle atingir ele facilmente,Porém aquele golpe nem moveu e deu dano no Astaroth ele descrusa os braços e começa bater palma sorrindo pra Kayle e Kalisa🔥


- Que bela arte que vocês duas vez, Pena que não não fez nenhum efeito em mim, E isso é fato pois nem mesmo afetou o zero haha.




🔥 Ele dizia pra duas com a explosão terminada o local estava todo destruído porém  aquele  andar aquenta golpes desses níveis pois os deuses iam usar ataques muito mais fortes que aquilo, Além que só afetou aquele lugar 🔥
[15:42:42] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[15:54:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:37] Euller Rodrigues: [Rey/Strange]




🍷  Nenhum ser que não últiliza a cosmo energia não pode acessar facilmente principalmente se for um usuário da grande vontade que é o ponto mais forte desse energia ontem somente deuses, Anjos e demoníacos do alto escalão tem acesso, E mesmo se strange tivesse cosmo energia ia ser a mais comum possível que ia precisar quebrar vários pontos da constelação do seu corpo que ainda estaria no primeiro nível como a de Kayle,Morgana e Kamuz, Assim a grande vontade repele o feitiço de conhecimento e alerta Rey sobre isso que olha pro strange já percebendo que ele não sabe o básico da cosmo energia.


aliás Jack estava andando na frente de todos ao longe como narrado a última narração,ele não tem nenhuma habilidade de clones e não tem cosmo energia,Ele simplesmente é um ser que usar armas feitas pela Rey, A grande vontade dos  deuses do poder são unicos cada um com uma coloração diferente, Resumindo strange não poderia sentir Rey como Jack não pode sentir strange  pois está com camada da grande vontade que os deuses fez nele🍷



[Jack/Arme]




🔪 Jack andando em direção do grupo de strange faz a névoa Esverdeada novamente assim rapidamente ele Toca na névoa que faz 185 facas que são lançados nos deuses e no strange em seguida Jack toca no chão criando espinhos de baixo de strange e dos deuses que perfura todos de baixo para cima, ele fez isso pra testar se os deuses iam usar todo o potencial todas as ações de Jack foi em 80.000Km/h com a força de 800T🔪





[Arme]



💜 Arme faz uma redoma que protege todos do golpe do Jack facilmente, A resistência da redoma 1.000.0000T de força e foi feita em 100.000Km/h 💜



-( Vamos gente, Nos tira a a camada da grande vontade do Jack que Astaroth colocou nele e strange mata o homem )


💜 Arme diz mentalmente para todos ali 💜

--------------- 18/04/2023 ---------------
[13:17:12] Euller Rodrigues: [Mari/Lin/Deamon]




🤖- Então porque a deusa criadora dos humanos não matou eles?,  porque os pais não matam os filhos mais problemáticos?,Uma coisa bem mais simples agora  porque os maridos não matam as suas esposas que não dão filhos decentes ?, Me responde que eu responderei a sua pergunta ?



🤖- Mortais não consegue sentir a grande vontade do deuses do poder, Glacios também não consegue sentir, Nossas energias são únicas com uma coloração diferenciado pra cada um de nós,Quer sabe porque eles confia em mim ?, Porque não sou você que é um mortal com ambições fracas que faria de tudo pra conseguir oque quer.



☯️- Relaxa aí vocês dois, Estamos do mesmo lado pra que a terra não seja destruída, Mari ninguém é perfeito você e ele são falhos, Todos nós somos, Então deixa essa briga de criança pra depois, Vamos continuar...



☯️ Lin  dizia pros dois disciplinando mostrando que todos ali são falhos pois foi assim que Dylan fez e como também a prometeia  criou os humanos e outras raças que ela criou, Assim ela,Ryan e Mari contiuava andando procurando Glacios ☯️
[13:17:28] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[19:11:53] Kleber Teodoro: • Kalisa não sentiu nada com a explosão pois os genes dracônicos são capazes de suportar o sobrecarregamento da energia absorvida sem preocupar com qualquer queimadura. 

   Ela apenas esperou até ver Astaroth inteiro após o ataque e apenas sorriu, pois o ambiente foi devastado mas ainda não acabou seus truques. Kalisa utiliza da grande vontade para distorcer o espaço com seu próprio corpo que expulsa uma pequena bola de fibras de vida de suas costas que flutua e possuí 50cm², tal que começa a condensar engolindo a si mesma pela forte atração que ela causa sobre o próprio corpo. As fibras de vida quando são posicionadas contra algo que incomoda, começam a se adaptar, para dividir a própria massa ela acaba se dividindo, aquela esfera possuí a força de Kalisa pois todas suas capacidades em cada milímetro do corpo são iguais, então ela expulsou e reprimiu aquela massa, que começa a multiplicar fora de ordem até se tornarem oito esferas que flutuam ao redor de Kalisa e possuem cores diferentes oscilando num padrão radiante de caleidoscópio. As esferas se juntam na frente de Kalisa em dois metros e se tornam um gigantesco bolo de chocolate de 2 metros de altura que a mesma salta e fica na sua superfície encarando Astaroth.•

   — Agora é horário de almoço. 

  • A cada 1m² do bolo, está contido o dobro da força de Kalisa que se unificou numa coisa colossal. A grande vontade dela distorce a razão do espaço, a cada turno o bolo vai multiplicar de tamanho em 2x mas com algumas coisas adicionais pode alcançar maiores multiplicadores desde que o bolo exista.•
[19:11:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/04/2023 ---------------
[11:02:00] Euller Rodrigues: .
[11:40:39] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:15] Euller Rodrigues: [Astaroth]



- Hora do almoço ?



🔥 Astaroth  diz não entendo nada, Mas sua armadura some do seu corpo e uma churrasqueira aparece sua frente já com carne, O mesmo pega um pedaço e coloca na boca e fica mexendo nas outras carnes🔥



- Quer um pouco ?, Deixa o bolo pra depois.



🔥 Astaroth pergunta pra Kalisa sem se preocupar com a bolo gigante que crescia 🔥
[11:44:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:49:24] Euller Rodrigues: [ Zero ]



⏳ Zero não acredita naquela cena e fica parado por uns dois minutos mas rapidamente ele manipula o tempo e espaço do bolo acelerando o crescimento fazendo ele crescer  parecendo que passou 50 turnos, ao mesmo tempo ele faz uma redoma na Kayle pois ali já não estava no alcance dela por não ter nenhuma arma que os deuses do poder deram ⏳
[11:49:32] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[12:34:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:20] Euller Rodrigues: [Lúpus/Arme]



🔫-( Tiramos assim!!!)




❔ Lúpus faz uma odin aparecer em suas mãos ele rapidamente avança atirando sem parar contra Jack em uma velocidade de 400.000.0km/h cada bala tem 1% da grande vontade de lúpus que assim quanto mais rápido mais forte a explosão das  balas então a força é de 50.000.00T, Strange não é afetado pois estava com a cobertura da grande vontade de lúpus.



Ja Arme desaparece e quando strange percebe um cometa do tamanho da lua cai do céus na mesma velocidade que lúpus está atirando, Como o espaço é o tempo foi dividido afetaria somente aquele espaço, Strange não é afetado por esta com praticamente 3 camadas da grande vontade de três deuses ❔




[Jack]





🔪 Jack  É acertado pelos tiros por causa da velocidade ser maior mas a  camada da grande vontade do Astaroth tanka todos os tiros porém Jack estava sendo empurrado para trás assim o cometa da Arme o acerta também também, Mas esses golpes só fizeram a camada da grande vontade só ter algumas rachaduras 🔪
[13:59:36] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:43] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:53] Gabriel Machado: Um contato adicionou Yan Freitas ao grupo.
[18:04:40] Yan Freitas: Coe me disseram que era um grupo de RPG e não de pedófilia//
[18:05:08] Euller Rodrigues: off: Mas um off tu vai ser removido
[19:00:20] Euller Rodrigues: [Glacios ]



🥶 Glacios estava camuflado no ambiente na frente dos Deuses e Deamon, rapidamente ele lança uma lança de gelo no guerreiro que estava flutuando no ar a  80.000km/h a lança tinha 10m de distância e 100m de largura 🥶


[Mari]



🤖Mari ao ver a lança indo em direção do Deamon a mesma manipula aquela lança de gelo pra voltar contra Glacios que revelou onde ele estava, A criatura estava a 100m de distância assim Mari manipula o corpo de Glacios fazendo o se revelar e deixando ele imoveu 🤖



🤖- Só mata
[20:15:16] Kleber Teodoro: — Eu prefiro doce. • Kalisa disse respondendo Astaroth antes de se tornar a personificação da hipérboles e falácias.• 

  • Assim que o bolo cresceu cinquenta vezes, adquiriu o tamanho de 100 metros praticamente instantâneo, oque foi inesperado para Kalisa que se aproveitou e comprimiu a massa do bolo para apenas 5cm ao usar a grande vontade após desafiar a razão do espaço. Então ela desceu ao chão com um teleporte e pegou um pequeno pedaço de bolo de chocolate radiante que alterna para cores em caleidoscópio, ele chegou a conter cem metros, oque resulta num peso equivalente a  5400T, praticamente deveria afundar Kalisa no chão mas algo parece estar diferente em relação a ela mesma. A habilidade Force to Future é acionada, que multiplica os parâmetros de Kalisa de acordo com oque o oponente possuí em relação a ela, oque ocasiona na sua alma excitando em níveis ilimitados para se fortalecer sozinha quando uma potência maior é convocada.

  Contabilizando a força de Astaroth de sua primeira forma em 200 bilhões de toneladas, Kalisa recebe um equivalente  a  10 trilhões e 800 bilhões de toneladas de peso e não força, ela depositou toda sua força no bolo e anulou seu DPS para 0, então no momento em que Force to Future fez efeito, todo o peso foi transferido para o pequeno bolo em suas mãos de modo instantâneo que a mesma engole sem mastigar, adicionando na sua propriedade do poder a capacidade de liberar um ataque que faça evacuar todo seu peso transformado em pura energia e poder. Ou seja, Kalisa está pesando 10 trilhões e 800 bilhões de toneladas e não consegue nem se mexer no momento, seu corpo não alterou de tamanho ou forma, apenas foi modificado nos seus status virtuais o novo peso, alterando em nada.•

  — Acho que é o suficiente. Você quer bolo? • Ela disse diretamente para Astaroth.•

   • A força gravitacional deveria tornar Kalisa como uma pequena estrela de massa naquele lugar, mas não é possível, a grande vontade distorceu o espaço justamente para dizer "Não vadia, eu mando aqui". Então nada mudou, a não ser a sua incapacidade de andar.

  Através de Apocalipse ela formou uma conexão mental com todos os deuses e participantes de seu grupo para dizer uma única coisa.•

  — (Eu acredito que mais do que o Astaroth vai ser destruído agora no próximo ataque que eu vou liberar, para ter garantia do sucesso, desejem que eu espere vocês matarem os servos dos deuses para um ataque em cadeia?)
[20:15:18] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/04/2023 ---------------
[15:23:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/04/2023 ---------------
[01:15:48] Euller Rodrigues: [Torre]


❔ Os golpes do strange e Deamon foi um sucesso matando Jack e Glacios e liberando Mari e Rey,Assim o tempo eo espaço volta ao normal puxando todos para onde estava Kalisa,Kayle e zero,Porém Astaroth  ao ver que os guardiões foram derrotado já não fazia sentido de estar ali então o corpo dele vai  Desaparecendo e ele diz antes de sumir por completo ❔




🔥- Boa sorte contra o gargos no próximo andar.
[01:16:09] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[13:35:46] Kleber Teodoro: • Kalisa resolveu se prontificar para não perder tempo e usou da grande vontade para distorcer as grandezas da razão do espaço novamente, ela sequer se moveu realmente mas apareceu na frente de Astaroth de forma instantânea numa distância de dois metros enquanto os demais ainda lutavam com Jack e Glacios.

   Uma espada se estendeu da mão de Kalisa criada artificialmente que possuí 3 metros de comprimento e contém toda força de Kalisa, ela golpeia de cima para baixo a cabeça de Astaroth que está sem armadura e o breve movimentar da sua espada acaba quebrando o espaço pela densidade aplicada da sua força da grande vontade que é a sua pura determinação e força, criando uma coluna de energia ao redor de ambos em 10 metros com força aplicada em um ataque ao transferir todo seu peso para a lâmina que faz parte de seu corpo, assim seriam 10 trilhões e 800 bilhões de toneladas de força efetuada numa velocidade instantânea que iria causar todo este dano em Astaroth além de reduzir sua resistência  em 20%, oque faria o mesmo ser pulverizado pela grandeza da força aplicada e Kalisa receberia o mesmo dano ao transferir seu peso e perder toda sua massa de açúcar, mas, quando ela recebe mais de 33% de dano, ela toma stagger e fica invulnerável incapaz de receber o restante e se manteve viva.

   A explosão espacial resulta apenas na destruição de Astaroth pois foi concentrado nele, pois mesmo o espaço não sofreu consequências igualmente aos aliados que não foram afetadoskkkkkkk. 

   Kalisa perdeu sua espada e recuou para onde estava seu grupo, completamente magrela por ter perdido sua massa completa e reduziu enquanto as fibras de vida repõe os nutrientes do corpo de Aether e Nether.

   Caso a forma seja destruída mesmo, Kalisa iria ganhar 5% da força perdida que iria flutuar nos seus status virtuais hibernando.•


    — Quase afetei os aliados, espero que tenha sido efetivo pelo menos.
[13:35:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:11] Euller Rodrigues: [Astaroth ]



🔥 Astaroth não conseguiu ver os movimentos de Kalisa, Assim o golpe dela acertou ele cortando ele ao meio, Porém o lado direito do corpo de Astaroth cai e começa a se desfazer parecendo que ele tinha trocado de pele, Ele  não esperava que uma mortal conseguiria usar a grande vontade melhor que os próprios deuses, Assim ação dele contiuava a mesma o coisa só com metade do corpo  Desaparecendo e fogo cósmico saindo do lado direito 🔥




- Não esperava isso de uma mortal..., Bom já não é mais problema meu boa sorte contra gargos.



🔥 Ele dizia antes de sumir por completo 🔥
[18:26:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:14] Euller Rodrigues: [Mari/Rey]




❔ A grande vontade das duas se junta e cria duas armaduras,Uma manopla e um baralho de cartas,As cartas vão flutuando pro strange a armadura preta vai andar pra direção do strange enquanto a armadura branca vai pra direção da kayle, A manopla instantaneamente aparece na mão de Kalisa em seguida  disso tudo o portal aparece e os deuses entram nela,Eles não falaram nada sobre os itens pois no próximo andar eles vão dar mais informações ❔
[19:26:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:32] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:11] Kleber Teodoro: *entro*
[20:19:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:30] Kleber Teodoro: *com a manopla*
[20:25:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:16] Euller Rodrigues: [Kayle]





☀️ Kayle veste a  armadura  entra no portal sem questionar muito pois  não tinha entendido muito oque aconteceu na luta do Jack e  Glacios ☀️




[Torre ]




❔ Do outro lado do portal eles iam perceber de cara que  o ambiente daquele andar parecia que tinha acontecido uma guerra,Todas casas destruídas ( Não liga pra imagem pois só achei esse daorinha ignora as naves e os soldados ), Na frente dos guerreiros e deuses um portal se abre e dois robôs saem de dentro  eles ficam parados a 1km de distância parecendo que alguém estava se comunicando ou colhendo informações do lugar❔



⏳-( Eo seguinte, Use esses últimos itens  Mari e Rey lhes deram,As armaduras de Deamon e kayle evoluem a cada golpe que tomarem copiando os movimentos e as informações dos inimigos use isso contra eles)




⏳- (Strange você já sabe oque as cartas faz,Kalisa use essa manopla do jeito que você achar melhor, Dessa vez  não vamos atacar , Esses robôs já tem informações das nossas habilidades e a de vocês, Eu deduzi isso pois  gargos não veio nos enfrentar )



❔ zero diz já ficando no meio do grupo, enquanto  Os deuses ficavam dos fazendo uma espécie de redoma ❔




🤖-( O máximo que nós pode fazer é proteger vocês até  derrotarem eles dois )
[22:44:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:32] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:54] Euller Rodrigues: [Torre ]




❔ O painel de regras aparece para todos  dessa vez, Só tinha uma simples regra que era negando  todas as habilidades mágicas novamente,Porém  pra Kalisa veio negando as habilidades físicas e mágicas dela, A risada de gargos percorria pelo andar ❔

--------------- 22/04/2023 ---------------
[00:11:04] Kleber Teodoro: • Kalisa assim que encaixou a manopla na sua mão direita sentiu-se segura de seus poderes poderem ser controlados sem que a prejudique novamente. É visível para todos que no centro da manopla um cristal roxo/preto foi instalado, que é a carta do poder se tornando parte de algo maior, automaticamente transferindo suas capacidades para a manopla, nos demais dedos se encaixam o resto das cartas mais poderosas que incluem: tempo, sonhos, apagar e relâmpago temporariamente. 

  Os espíritos das cartas se manifestam em cada cristal da manopla aumentando ainda mais seus poderes pois são os quais originaram a capacidade das cartas. A carta "apagar" é a primeira a ser trabalhada, ela elimina o conceito do tempo fazendo desaparecer a sua atemporalidade efêmera, tornando ela eterna, ou seja, estará sempre ativada até que termine o andar e ficará inativa por dez turnos após.•

  — Parece que não há como escapar querendo fazer algo diferente, se adaptem e usem tudo que tiverem disponível nos artefatos de vocês. 

  Ficarei dando suporte quando preciso, com certeza eles são ainda piores que os demais que enfrentamos, talvez minimamente iguais àquela forma de Astaroth. Bom, isso apenas se provarem que são fortes, alguns monstros morreram com um toque.

   • A manopla emite um brilho de luz azul vindo da carta "sonho", fazendo surgir um pequeno portal escuro enraizado por flores negras e brancas com aspectos monocromáticos bem atrás de Kalisa acima da sua cabeça.•
[00:11:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:23] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Agatha Albuguergue ao grupo.
[01:21:18] Euller Rodrigues: [Fullgore/ Ária]




❔O peito do Fullgore abre e começa a carregar um energia Vermelha, Porém Kalisa e os deuses sentiria que era uma grande vontade sendo carregado no peito daquele robô, A energia estava sendo carregado a 80.000km/h em seguida o mesmo solta o laser em linha reta em direção dos guerreiros a 200.000km/h.



Ja a Ária da um pulo pra trás e solta vários projéteis do seu corpo que no total era 5.000 que iam a 200.000km/h, Esses golpes de ambos  tem 15.000°C ❔
[01:21:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:13] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[12:14:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:12] Euller Rodrigues: 🔈
[19:09:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:20] Yan Freitas: 🔈
[19:43:30] Euller Rodrigues: 🔈
[20:06:40] Yan Freitas: Narração hoje?//
[22:17:07] Euller Rodrigues: [Torre]




❔  Deamon consegue Absorver o golpe do Fullgore perfeitamente, Mas quando ele ia passar a informação pros aliados estaria dando falsas pois ele deveria ter atacado Fullgore todos os guerreiros Perceberia que o corpo do robô começava a brilhar modificando seu corpo e evoluindo contra a armadura de Deamon, Assim o corpo do Fullgore some instantaneamente.




Ja o golpe da Ária saiu de todo seu corpo então os golpes foi em área assim só  100 projéteis foram absolvidos pelo Deamon e acontece a mesma coisa com o Fullgore, Mas Ária  ao vês de sumir ela ganha um Canhão no seu braço direito ❔



[Kayle]




☀️Quando Deamon toma a frente do grupo Kayle deduz que ele iria tankar o golpe do Fullgore,mas a Mesma percebe  não iria proteger a da Ária totalmente, Então instantaneamente sua armadura faz uma redoma envolvendo o grupo absorvendo todos  os golpes perfeitamente A armadura faz a redoma  retornar pro corpo de Kayle, Assim os 4,900 golpes  absorvidos dão 0,01% de atributos permanente pra Kayle assim ficando com 49☀️




-( Um dos dois me permite experimentar um pouco da grande vontade ?)



🐺-( Minha criança tu pode usar quando quiser.)



☀️ Com a permissão e a liberação da grande vontade de Shinsetsu Um rosário de 108 pontas  aparece envolta do corpo de Kayle que rapidamente já faz uma espada surgir em sua mão esquerda ☀️



-( A Grande vontade distorce a lei de tudo para o meu bel-prazer certo?)



🐺-( Exatamente, É assim que Kalisa conseguiu ferir Astaroth )



-(Kalisa vou precisar mais de uma ajuda sua.)



☀️ O Rosário começa a se mover envolta do corpo de Kayle em 50.000km/h acelerando os átomos e liberando uma cosmo energia que começava a envolver os corpos de todos  ali e a mesma abre sua mão direita esperando um movimento dos inimigos ☀️
[22:17:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:59] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 23/04/2023 ---------------
[00:35:04] Kleber Teodoro: .
[00:36:43] Yan Freitas: Agora que eu raciocinei
É literalmente o receptáculo puro versão Muié//
[00:37:33] Agatha Albuguergue: // Manda off lá no grupo cabeça, aqui atrapalha. E foi mal por mais um.
[00:39:01] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues removeu Yan Freitas do grupo.
[01:31:34] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Yan Freitas ao grupo.
[01:43:17] Kleber Teodoro: • Kalisa agarrou o portal dela sem dar importância aos ataques pois já foram defendidos. De dentro do portal ela puxou uma bateria enorme que de modo irreal saiu de algo tão minúsculo, a bateria flutua no ar cerca de cinco metros de altura acima de Kalisa, ela contém um diâmetro de três metros e de todas suas extremidades circulares é criado um disco conectados por pontes de energia espiritual que ao se entrelaçar uma nas outras, formam anéis menores carregados de energia dos relâmpagos, eles giram em sentido horário e brilham produzindo fotoeletrons que saltitam intensamente nas suas camadas eletrônicas para expulsar o corpo da carta relâmpago que aparece sentada sobre a bateria enquanto todos os anéis circulam a mesma conectados ao seu corpo numa distância mínima para que possa tocar. 

  A mesma começa a produzir uma música movida a batidas que ela faz ao ambiente em 194 decibéis, apenas fazendo o ambiente tremer numa distância de cinco quilômetros toda vez que ela toca a cada três segundos fazendo apenas a nota maior da música enquanto o resto é transmitido da bateria constantemente. A carta relâmpago é conhecida por ser a fada que está presente nos combates de Gensokyo que deixa as músicas de fundo ao máximo dos participantes do combate para motivação, traduzindo isso ao atual, ela incorporando a vontade de Kalisa, consegue disparar feixes de raios na mesma velocidade de originais na direção de todos seus aliados multiplicando para eles  todos os itens que receberam para este momento, duplicando a força e capacidade deles. 

  Por Strange também estar usando cartas, o efeito é 4x maior nelas, multiplicando suas defesas e ataques e efeitos.•

  — (Oque deseja Kayle? Estarei fazendo o possível para ajudar vocês agora. 

   Irei evoluir cada carta para possuir os conceitos principais do universo explorando pela criatividade, oque desejarem eu irei fazer com a manopla, basta dizer).

* Carta Relâmpago:
   • Duração: 11 turnos.
   • Habilidade: "The World Revolving" precisa de 10 turnos para estar disponível. Efeitos adiantados com escalamento dos decibéis multiplicados por turnos.
[01:43:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:04] Euller Rodrigues: [Fullgore/Ária]




❔ Fullgore reaparece atrás dos guerreiros a 700m de distância já soltando 50.000 projeteis em área que pegaria todo o grupo e de novo ele desaparece  todos os movimentos dele foi em 200.000Km/h.



Mas quando Kayle absorver  os ataques de Ária  rapidamente o corpo dele se modifica ao fazer isso a armadura de Deamon e Kayle pegam informações sobre o local revelando um cubo azul gigante que estava sugando a grande vontade dos deuses ao poucos sem que eles percebesse, Mas além deles  Roly e  lass estavam dentro de uma espécie de prisão está estaria sugando sua grande vontade e alimentando o cubo, Gargos sai de um portal na frente do cubo que já estava a 100.000km de distância e largura, Ária e Fullgore era somente entretenimento até o verdadeiro boss ficar forte o máximo❔
[20:58:11] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/04/2023 ---------------
[11:59:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:59:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:07:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:21] Euller Rodrigues: [Torre]




❔ Strange consegue derrotar Fullgore, Porém gargos estava juntamente om o cubo fora do alcance e conhecimento de strange então a carta dele não faria efeito algum, Com a derrota do Fullgore Gargos últiliza sua grande vontade através a Ária  deixando ela muito mais forte.




Assim o corpo da Ária fica totalmente branca com detalhes vermelhos, Ária então simplesmente aponta sua mão direita em direção dos guerreiros uma esfera vermelha a parace nos céus encima dos guerreiros,Essa esfera tinha 1.000km de distância e largura, A esfera rapidamente é lançada neles a 200.000km/h,  O cubo começou a emitir um brilho azulado os deuses começaram a sentir suas energias sendo sugadas, Lin é a primeira a cair no chão pois isso estava fora do equilíbrio que é a fonte de poder da mesma ❔
[22:31:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:32] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:52] Euller Rodrigues: [Kayle]




- ( Vou pedir que Shinsetsu e  Herbaon enche cada ponta desse rosário com a grande vontade deles,Irei pedir pra você usar  suas cartas nessas pontas individualmente)




☀️ Assim Herbaon e Shinsetsu fazem oque a kayle pede, Preenchendo todas as 108 pontas do rosário 100% da grande vontade fazendo que cada ponta ficasse de marrom pra Dourado,Kayle espera a ação de Kalisa ☀️




-( Certo, Então precisamos eliminar o cubo e a Ária ao mesmo tempo )



☀️ Kayle responde Deamon e olhando strange derrotar Fullgore, Mas sua atenção volta pra Ária que ataca com a esfera novamente sua armadura faz a redoma instantaneamente que protege todos e absorve a esfera, Mas por se muita energia a armadura não converte em atributos pra Kayle mas transfere para as pontas do Rosário que agora estavam 4x  com o poder de Shinsetsu e Herbaon, Assim cada ponta do rosário está com 400% da grande vontade nelas  ☀️
[22:49:02] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:46:47] Kleber Teodoro: — (Certo, farei isto de modo mínimo pois ainda não sei os limites disso).

   — Raikou Requiem, eu transfiro para você a carta do poder para que recarregue todo êxtase de sua vontade para que multiplique o poder de Kayle. 

   • Um feixe roxo se liga da manopla até Raikou Requiem que é sua carta relâmpago, seus relâmpagos dourados se tornam completamente roxos e estava prestes a tocar novamente suas "espadas" no escudo imortal que é a bateria. 

   Deste modo ela enfim finaliza, golpeando com extrema força as suas pernas e pés na direção da bateria que causa um estalo que libera um pulso de energia cósmica para Kayle, apenas multiplicando em 9x os rosários sem nada mais que isso mesmo que tenha a tocado. O estalo não produziu som, mas após ter concretizado seu papel em passar poder para Kayle, um forte barulho de 400 decibéis estalou no ambiente que fez cada átomo vibrar tão intensamente que corresponderia na destruição da matéria caso suas ligações não sejam poderosas o suficiente. 

    Mas independente disso, o som foi acumulado numa esfera que envolveu Ária completamente e fez seu corpo esticar absurdamente com suas moléculas sendo dispersadas em maiores partes, porém não foi forte o suficiente para a matar provavelmente, já que aquilo faria coisas comuns da natureza se aniquilar. Ou seja, ninguém ouviu nada pela contenção do espaço feito numa determinada região de apenas 4 metros que a deixaria atordoada pelo próximo turno, para desviar da esfera ela deveria escapar de sua aparição feita em 344km/s pois o som musical de Raikou são relâmpagos que ensurdecem a alma e clareiam a vida.

   Vendo isso, Kalisa acaba se lembrando de algo e se comunica com Strange mentalmente mas todos podem escutar.•

   — (Eu acabei de lembrar que consigo fazer a carta do poder aprimorar outras cartas em todos seus parâmetros e conceber habilidades novas que precisam de muitas condições a serem feitas para existir. Entre estas que você obteve, existe alguma poderosa para que faça valer a pena o uso da carta do poder nela?

  Antes que os demais deuses também acabem caindo).
[23:46:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/04/2023 ---------------
[12:43:17] Euller Rodrigues: [Ária]




❔ Kalisa conseguiu transformar a Ária em uma robô elástica perfeitamente mas não a matando, Gargos ao ver que Ária ia ser derrotada o mesmo da 10% da sua grande vontade pro cubo rapidamente o cubo começa a toma forma de um dragão azulado de 200.000km/h de  altura ele solta um pulso de energia que percorria pelo andar inteiro, Gargos assim teletransporta ele eo dragão para onde os guerreiros estavam.




O dragão continuaria absorver a grande vontade dos deuses e por esta mais perto Lúpus,Ryan e Rey caem no chão só ficando somente zero, Mari e Arme em pé por serem mais fortes, Todos os movimentos de gargos e dragão foram 200.000Km/h❔
[12:43:39] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:49] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[14:11:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:57] Euller Rodrigues: [Gargos]




❔ Gargos sabia  sobre as cartas de strange pela morte de Fullgore o mesmo já tinha uma carta na manga literalmente assim que Kalisa buffasse e o efeito da carta do strange ativasse, Uma carta gigante e roxa escrito reverso parecia na frente do dragão e gargos fazendo o efeito voltar contra os guerreiros e matando todos instantaneamente.



Caso Kalisa não buffasse, O dragão canaliza a grande vontade em suas garras que seguida rapidamente batia as garras no chão criando uma onda de Energia azulada de 50m em direção dos guerreiros  a 200.000km/h❔
[15:22:16] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:03] Euller Rodrigues: °
[16:07:57] Euller Rodrigues: [Kayle]




☀️ Quando todas as 108 pontas do rosário foi buffada 9x elas ficam com rachaduras, kayle se senta no chão e fecha seus olhos ignorando tudo em sua volta assim as pontas do rosário se quebram liberando uma aura vermelha feita da grande vontade que envolve o corpo de Kayle, a mesma com sua arma sagrada manipula essa energia  como ela quisesse, assim suas asas ficam douradas transcendendo ela pra arcanjo, a energia vermelha vai criando um formato de uma flor fechada lentamente a energia vai se abrindo, Quando  ela se abrisse totalmente a energia fica dourada como a armadura de Kayle também ficar, uma ventania forte começa  ser formada pelo andar inteiro todos e tudo poderia sentir.



quando gargos aparece com o dragão Kayle absorve aquela energia para seu corpo com sua arma sagrada mas ao invés de ganhar atributos ela libera novamente a energia que vai se espalhando a parti dela, cada ponta do rosário tinha 3.600% de grande vontade acomulada e quando foram buffadas pela Kalisa no total essa energia que kayle acaba de liberar tinha 777.600% de pura energia sobre a grande vontade, assim tudo que fosse considerado inimigo por Kayle ia se torna pó e quem fosse aliado ia ser 100% buffado, todos os movimentos de Kayle foi em 200.000Km/h graças a sua arma sagrada ☀️



[100%]
[16:08:27] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:46] Euller Rodrigues: [Torre]



❔  Gargos não esperava que aquele anjo usaria um golpe não forte, Pois Fullgore ou Ária só deram informações que kayle só estava defendendo então gargos não tinha algo pra cauterar aquilo,assim o mesmo instantaneamente se Teletransporta pro seu andar deixando o dragão e Ária pra trás, Ambos os dois se transforma em pó.



com a morte  dos dois Lass e roly foram soltos da prisão, Lass era um homem de 1,71 com cabelos brancos já roly era uma mulher de 1,65 de altura com vestes de brancas com símbolos de cruz, Com ela tinha um martelo de 1,90 que ela apoiava no seus ombros.


Roly assim coloca seu martelo no chão e olha pra Kayle e Kalisa, Assim ela estala os dedos e faz surgir uma mulher de vestido preto e um robô, A robô tinha um pouco de aparência felina e foi em direção da Kalisa, Já a mulher de vela preto ficou ao lado da kayle ❔



Roly-São pras duas,Vamos lá um de vocês dois quer algo, Pede agora antes de nós ir lutar contra cazeaje.



❔ Roly dizia olhando pro Deamon e strange, Os deuses que estavam atrás dos guerreiros foram 100% curados pela Kayle e já estavam de pé ❔
[20:15:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:45] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:47] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:56] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[20:24:28] Kleber Teodoro: .
[23:08:23] Kleber Teodoro: • Kalisa não precisou fazer mais nada quanto a situação pois fizeram trabalho em equipe. Mesmo que Gargos direcione o ataque, seria anulado pela força dos amigos que fazemos pelo caminho que impede Kalisa de ferir seus aliados e já que todo aprimoramento foi aplicado por ela, nada aconteceria embora Kayle já tenha feito tudo pipipi popopó.•

   — Agora falta apenas Cazeaje. Meu trabalho aqui está feito.  

  • Kalisa olhou para a android e criou uma capa negra que a envolveu e fez desaparecer virando um ícone pixelado que pode ser usado futuramente. Ela apenas aguarda para entrar no portal após ter feito nada além de aumentar números, a carta relâmpago está em fodendos 45 turnos de recarga.•
[23:08:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:05] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado

--------------- 26/04/2023 ---------------
[00:00:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:36] Euller Rodrigues: - Que assim seja, Mas esse Darkhold não é o mais forte entre os multivesors.




❔ Assim o livro aparece nas mãos de strange,Roly não se orgulha de dar esse livro,Porém foi oque strange pediu ❔



Roly -  Não é destino de vocês derrotar eles, e sim somente derrota cazeaje ainda  tem chance de não matarem ela.




❔ O Portal aparece e os deuses entra nela,Alguns deles queria matar cazeaje outros queriam aconselhar ela a voltar pro lado do dylanvai depender tudo de Kalisa e Apocalipse ❔




[Kayle]




☀️ Kayle ao ver que ganhou a Black dahlia ela fica confusa pois aquele mulher de vel preto parecia ser muito mais forte que os deuses, Mas ao ver o portal ela adentrava juntamente com a Black dahlia ☀️
[01:15:37] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ Do outro lado do portal  eles tão de cara em um ambiente cheio de árvores com 50m de alturas as folhas são roxas uma música tocava pelo andar juntamente com uma voz feminina cantando , Se todos  seguisse a voz eles iam olhar para um galho de uma árvore na frente de vocês era a própria cazeaje nua cantando ela sabia que os guerreiros estavam ali, Mas ela ignorava.



depois de alguns minutos cantando ela parava e ficava olhando pros guerreiros❔




- Podem fazer seus planos aí o tempo que vocês quiserem, Não sou tão chata assim como meus irmãos.



❔ Ela Voltava a se deitar no galho da árvore e continuava cantando de buenas a música volta também ❔
[01:15:44] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:47] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:24] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:48:21] Kleber Teodoro: — Se você colocar o nome Darkhold separado, ficará bem racista, cuidado. 

   •  Ela disse para Strange até entrar no portal e analisar o ambiente sentindo-se mais tranquila ali no momento depois de ter gastado tanta energia. Ela acompanhou a voz  até ver Cazeaje e ficou paralisada.

   Kalisa remove seu boné, o segura deixando seus circuitos expostos para cima, ela gira a manivela de censura ao máximo e o encaixa novamente na cabeça e veria Cazeaje censurada por pixels roxos escuros.•

  — Você não vai querer lutar e até eu estou com falta de vontade disso. Mas cheguei até onde eu devia com Apocalipse.

(Sai daekkkkkkkk) • Ela disse mencionando Apocalipse para aparecer.•

   — Eu não vejo necessidade de continuar eliminando mais seres por causa de alguns, mas pelo menos libertamos os deuses neste processo. 

  Que tal fazermos um atrevimento nas outras torres e finalizar logo?
[01:49:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:54:52] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[02:01:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:19:29] Euller Rodrigues: [Kayle]



- Concordo com a Kalisa, Cazeaje você parece a mais racional entre eles e tem um senso de justiça única sinto que você não quer destruir a terra mesmo que aquela Rocha flutuante mereça ser destruída, Não é atoa que é filha de Dylan..




☀️ Kayle dizia saindo do portal já olhando diretamente ela cruza os braços esperando o Apocalipse aparecer ou pela ação da cazeaje que parecia que não estava afim  de lutar ☀️




[Apocalipse/Zero]



☂️ quando Kalisa  chama um portal aparece e  sai o verdadeiro corpo de Apocalipse, Ela olha para cazeaje ouvindo as palavras dos guerreiros ☂️



Ap- Cazeaje me pergunto o porquê você traiu nosso pai, Pela a personalidade que o pai nos deu sobre você, Você nunca faria aquilo.



zero- Mas ela nunca faria isso,Ela é o conceito da vida ela ver os mortais viver cada ano e cada momento tristes ou alegres.




☂️ Zero dizia pro Apocalipse apoiando sua mão nos ombros dela e olhando pra cazeaje esperando a resposta dela☂️
[02:19:42] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:30:25] Euller Rodrigues: [Cazeaje]



❔ Cazeaje para de cantar ao ouvir as falas de dos guerreiros e seus irmãos,então ela ainda deitada se virava para direção deles ela encarava eles por 5 min até que ela cria uma redoma envolta deles com sua grande vontade sem ninguém percebe ❔




-Pronto agora nos pode conversar sem ele ouvir.



- Kayle você está certa, Não quero destruir a terra e nem me envolvi nos assuntos fora da minha torre só segui as ordem de gargos, eu sou a Vida e não quero mata vocês.




- Apocalipse certo ?, Nosso pai estava com um plano que iria dar mais liberdade Pra ele se envolver nos assuntos mortais sem os perpétuos impedir ele, Gargos e shen convenceu  eu e Astaroth pra fazer uma rebelião contra nosso pai, Assim nós fez,Mesmo as Atitudes do nosso pai errado eu também não concordava com as ações de gargos e shen, Não é atoa que eu mesma prendi shen na minha torre.
[02:30:36] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:31:05] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[02:37:10] Kleber Teodoro: — Então devemos anular toda esta causa? A terra por mais simples que parece ainda é preciosa por guardar muitas histórias naquele lugar que sempre são lembradas. 

    Gargos foi o pioneiro nisso tudo em decidir esta rebelião? Então o verdadeiro vilão é ele, o Jeferson Caminhões.  Quer dizer, o Gargos. Não sei sobre ele mas não parece alguém com bons princípios.
[02:38:02] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[02:41:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:54:24] Euller Rodrigues: [Cazeaje]


- Princípios, faz tempo que    as Torres não se chama assim, Vocês sabem quais são o nome de cada torre né ?



- Como deter gargos, Nos Conseguiria derrotar ele com a ajuda do Astaroth, Meu plano é convencer Astaroth a de juntar a nós pra que eu e ele juntamente com os outros deuses acabasse com a raça dele.



❔ Cazeaje dizia se levantando e ficando sentada esperando a resposta dos guerreiros ❔
[02:58:03] Euller Rodrigues: [Kayle]



- Sabemos não, Dylan falou nada sobre as Torres,Além que nos tinha que passar pelos andares até chegar em você.



☀️ Kayle dizia ainda com os braços cruzados olhando pra cazeaje, Até então ela estaria falando a verdade, Pois o mandamento da verdade já ativaria por qualquer mentira, Kayle deduzia que por cazeaje ser mais forte que ela o mandamento não teria muito efeito mas daria Pra perceber se a mulher pelada estaria mentindo ☀️
[03:02:54] Euller Rodrigues: [Cazeaje]




- elas se chamavam as Torres dos princípios da vida,amor e evolução, mas quando gargos fez o golpe no nosso pai as Torres começaram a ser chamada por torres da extinção.




[Apocalipse]



☂️ Apocalipse olhava pra cazeaje com os braços cruzados sem demonstrar nenhuma emoção,Ela rapidamente se comunicar somente com Kalisa mentalmente ☂️



-( Oque você acha ?, devemos confiar nela ?)
[03:03:06] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:23] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[11:43:59] Kleber Teodoro: — (Ela não parece estar mentindo, se ela personifica o amor, vai preservar a vida da terra mesmo e deixará a rebelião de lado. Caso contrário, ela vai se perder seus próprios princípios  e provavelmente se auto-aniquilar).

   — Eu vou enviar alguns itens para a segunda torre para que consigam finalizar mais rápido, provavelmente o único problema de verdade serão os chefes das missões para eles.
[12:03:05] Euller Rodrigues: [Apocalipse/Cazeaje]




Ap- Vamos seguir seu plano, Mas com uma condição, Você terá que abandonar a torre da vida, E me passar como a nova personificação da vida.




cazea- Eu aceito.



❔ Cazeaje Dizia já em pé na frente de Apocalipse em 0,1 foi tão rápido que nem mesmo os deuses conseguiram ver ela se aproximar ela então toca a sua mão direita no ombro da Apocalipse transferindo o poder da torre, Apocalipse já sentiria mais forte naqueles segundos ela poderia ver todos os mortais vivendo suas vidas o fardo desse poder foi passado pra Apocalipse❔




Cazeaje- Pro gargos não desconfiar eu irei fazer uma ilusão de vocês me matando.



❔ Assim com seu poder Cazeaje faz a redoma criar uma  luta falsa que demoraria uns 5min assim mostrando a cazeaje falsa sendo derrotada, Cazeaje muda de forma e cria um portal pra ir pra torre do Astaroth ❔
[12:05:40] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:37] Euller Rodrigues: [ Apocalipse ]



- Strange se quiser pode voltar pra sua casa juntamente com Deamon, Mas Kalisa e kayle, Vão ter ir para o mundo do dylan ele quer conversar com vocês .




☂️ Apocalipse dizia abrindo dois Portais um vermelho que Iria levar strange e Deamon pra terra e um roxo que levará para o mundo temporário do dylan ☂️
[12:27:47] Euller Rodrigues: [Recompensas da quest]



Etheriuns - 50.000
Atrevicoins - 20.000
100 de mana pra cada
5 Upgrade de habilidades.
2 Slots de habilidades.
98 Cristais do tempo.

[Itens]


Todos os guerreiros ganharam uma pulseira que dá  acesso livre pro planeta dos deuses do poder conseguindo visitar eles,Somente o dono da pulseira passará pelo portal impedindo qualquer outro passar juntamente com ele, A pulseira também só vai funcionar com aquele usuário se ele ter pra outra pessoa a pulseira não libera o acesso ao portal.



[PETS]


 Cada pets ganho nessa quest terá  estrelas e é obrigatório ter nas fichas.
Força: Quarta estrela preta

Velocidade: Terceira estrela Verde

% de buffs pros donos: Primeira estrela branca
[15:53:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:13] Euller Rodrigues: [Apocalipse]



- Sua arma está o tempo todo com você, Ainda não percebeu?




☂️ Apocalipse diz respondendo strange pois as armas estavam com ele o tempo todo depois do andar de descanso ☂️
[16:34:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:40] Yan Freitas: Vsfdkkkkkkkkj/
[17:16:07] Kleber Teodoro: — Só queria dormir essas horas. Vamos logo então. 

    • Ela entrou no portal roxo.•

--------------- 30/04/2023 ---------------
[00:29:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:30:06] Yan Freitas: Sim//
[00:30:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:45] Euller Rodrigues: off: Se for os que você usou na quest,São vocês que decide, Só me mandem no PV e coloquem na ficha onde upou, Pra depois não falarem " Omg onde tirou essa upgrade "
[00:41:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:20] Henrique Jesus: Vo fazer isso//
[01:04:13] Euller Rodrigues: off: mds ksksksks

--------------- 23/05/2023 ---------------
[19:28:08] Kleber Teodoro: Hora de fazer um Slonglonpson//
[19:28:26] Yan Freitas: È wingslompsom//
[19:30:15] Kleber Teodoro: Sloppy toppy//
[19:30:47] Yan Freitas: Do Joel hás a suckable toes?//
[19:45:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/05/2023 ---------------
[23:45:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:16] Kleber Teodoro: É pra ela saber que tu é bilíngue//
[23:49:34] Yan Freitas: Boludo//
[23:52:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/05/2023 ---------------
[00:05:48] Euller Rodrigues: off: Se fuder skksksks

--------------- 06/01/2024 ---------------
[23:54:40] Yan Henrique: Yan Henrique saiu do grupo.

--------------- 07/01/2024 ---------------
[00:09:12] Agatha Albuguergue: Agatha Albuguergue saiu do grupo.
[00:13:30] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.


************************************************************

=== CHAT: Torre Da Extinção ===
Participantes: Roberto Carlos Leite, Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Euller Rodrigues, Maou Sadao, Hades Yagami, Miguel Prudêncio, Vanitas Vanhelsing, Sensata Lucy, , Thzz Holmes, Esme Zaryark, Akary Nikk, Jose Leonardo
==================================================


--------------- 17/10/2020 ---------------
[16:03:34] Euller Rodrigues: Euller criou o grupo.
[16:05:02] Euller Rodrigues: Euller mudou a foto do grupo.
[16:05:26] Euller Rodrigues: Euller deu o nome Torre Da Extinção ao grupo.
[16:06:17] Euller Rodrigues: @Kleber Teodoro @Thiago Lourenço @Jose Leonardo @Henrique Batista de Jesus 


Quando a torre abrir, vocês avisa os player que de outros grupos.

--------------- 18/10/2020 ---------------
[19:45:52] Euller Rodrigues: Euller alterou o tema para Rosa
[19:46:13] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[19:47:09] Euller Rodrigues: *Portal se abre na frente da torre*
[19:47:20] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[19:47:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:36] Euller Rodrigues: Cazeaje


Seu lv humano!!!!
[19:48:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:13] Euller Rodrigues: Off: Se não leu mesmo né
[19:49:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:09] Euller Rodrigues: Off: é o boss foda da parte subterrânea, eu explico tudo,no post da torre
[19:50:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:08] Euller Rodrigues: .
[19:51:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:22] Euller Rodrigues: Cazeaje


Vocês falam demais, quer enfrentar a torre sim ou não!!!
[19:52:42] Euller Rodrigues: *A porta da torre se abre*
[19:52:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:26] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Juliana Aparecida ao grupo.
[19:54:24] Euller Rodrigues: Cazeaje

Então entra.


*Cazeaje desaparece*
[19:54:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:47] Euller Rodrigues: Off: calma cell esta travando T-T
[19:55:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:15] Euller Rodrigues: Off:lv 6 você ne Hadvar, @Juliana Aparecida  seu lv rápido?
[19:55:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:40] Juliana Aparecida: Off: opa
[19:56:53] Euller Rodrigues: *Tem a escada pra baixo e pra cima, mas pra baixo estava com uma defesa magica que não deixa Hadvar passa*
[19:57:09] Juliana Aparecida: Off: eu sou nível 2 👉🏻👈🏻
[19:57:31] Euller Rodrigues: Off: eita vamos começa com as fadas então '_'
[19:57:51] Juliana Aparecida: Off: elaiá
[19:58:05] Juliana Aparecida: *Avisto a torre* 
-Eita
[19:58:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:18] Euller Rodrigues: ,Primeiro andar pra Hadvar Fadas,vale dois pontos cada*
[19:59:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:54] Juliana Aparecida: *Caminho até as portas da torre e entro*
[20:00:31] Euller Rodrigues: Off: Vai pro andar se nem subiu as escadas
[20:00:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:06] Euller Rodrigues: Off: n vi mals
[20:01:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:56] Juliana Aparecida: (Tabom... e agora?)
*apoio a espada nas costas*
[20:02:08] Euller Rodrigues: *Duas fadas aparecem pro Hadvar, uma de fogo e a outra sup*
[20:02:34] Euller Rodrigues: *Um portal se abre levanto pro andar do Hadvar*
[20:02:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:15] Juliana Aparecida: *Entro*
[20:03:15] Euller Rodrigues: Off: ela vai cura,buffa ataque e defesa de outros bichos ela não tem ataque
[20:03:28] Juliana Aparecida: Off: suporte
[20:03:56] Euller Rodrigues: *A fada de fogo solta uma bola de fogo na direção de Hadvar*
[20:04:50] Euller Rodrigues: Off: se vocês matarem elas rápidos aparece mais
[20:04:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:10] Juliana Aparecida: *Me revisto com a armadura ao chegar no andar*
[20:05:14] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:47] Juliana Aparecida: Off: só os andares la de baixo que tem risco de morte né?
[20:07:01] Juliana Aparecida: Off: kkk nem pedí isso antes de vir
[20:08:49] Euller Rodrigues: Off: todos tem chance de morre, mas aqui os bichos é mais balanceado, tipo a fada de fogo e lv 2 por sua causa, já a de sup é lv 6 por causa do Hadvar
[20:08:58] Euller Rodrigues: Off: e vai alternando
[20:09:10] Juliana Aparecida: Off: mds kkkk
[20:09:16] Juliana Aparecida: Off: e quando termina?
[20:09:28] Juliana Aparecida: Off: tipo... vai até onde...
[20:11:15] Euller Rodrigues: Off: um andar por dia
[20:11:24] Juliana Aparecida: Off: aaah que legal. Okay
[20:11:44] Juliana Aparecida: Off: e se a gente passar pelo andar... o que acontece daí...
[20:12:01] Juliana Aparecida: Off: upa quanto?
[20:12:28] Euller Rodrigues: Off: quando você termina essa, já vai pra próxima, só que a parte de cima é aleatórias os andares, as vezes pode vim bosses seguidas
[20:12:55] Juliana Aparecida: Off: mas não é só 1 andar por dia?
[20:14:01] Euller Rodrigues: Off: nos andares de farme, cada bicho tem seus pontos,Fadas vale 2 pontos, quando mais mata mais ponto você ganha,mas você tem que dar o golpe final pra ganha todo o XP, se só deu assistência só ganha a metade
[20:14:15] Euller Rodrigues: Off: explico tudo no post da torre
[20:14:34] Juliana Aparecida: Off: vo la ver
[20:15:08] Euller Rodrigues: Off: OK...
[20:17:15] Juliana Aparecida: Off: aaah... então a gente vai ficar nos andares lutandinho até a torre sumir?
[20:17:23] Juliana Aparecida: Off: é isso?
[20:17:29] Euller Rodrigues: Off: sim
[20:17:45] Juliana Aparecida: Off: e quanto tempo essa torre tem?
[20:17:55] Euller Rodrigues: Off: por isso não pode ter compromisso na hora da torre.
[20:18:19] Juliana Aparecida: Off: não é compromisso kkkk é sono
[20:18:24] Euller Rodrigues: Off: depende de mim,estou deixando das 20h as 22h
[20:18:49] Juliana Aparecida: Off: entendí... okayy obrigado pelas informações.
[20:20:11] Euller Rodrigues: Off: ^^ de nada, mas se não mata não vou ganhar nenhum XP,mas se quiserem deixo até as 23h
[20:21:34] Euller Rodrigues: Off: cade o Kléber que já morreu várias vezes na torre
[20:22:01] Juliana Aparecida: Off: mas só morre na torre né? Ou morre o personagem definitivo?
[20:22:43] Euller Rodrigues: Off: morreu,morreu, vai pro purgatório
[20:23:16] Juliana Aparecida: Off: aah ta ok
[20:23:35] Juliana Aparecida: Off: o outro foi jantar mds que demora
[20:27:18] Euller Rodrigues: Off: só estão perdendo XP,dei as fadas pra vocês ainda ksksksk
[20:28:01] Juliana Aparecida: Off: eu n posso atacar ainda né? Kkkk affffff
[20:29:15] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[20:30:20] Euller Rodrigues: Off: bom Hadvar já fez seu movimento.
[20:30:59] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:31] Euller Rodrigues: *Duas fadas estavam voando, mas brota mais uma de gelo*
[20:32:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:33] Euller Rodrigues: @Juliana Aparecida
[20:32:36] Juliana Aparecida: Off: hmm acho que sou eu então
[20:32:59] Euller Rodrigues: Fada,Hadvar, Fada,Gio,Fada
[20:33:16] Euller Rodrigues: Off Esqueci tu
[20:33:53] Euller Rodrigues: Off É depois da segunda fada, vão continua sem o Hadvar?
[20:34:30] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:43] Euller Rodrigues: Off: foi janta....
[20:35:09] Juliana Aparecida: *Estico a mão e uma redoma de relva [-25]  prende as asas e braços da fada as grudando, ela cai no chão e corro em sua direção desferindo um golpe letal em sua cabeça a cortando fora*
[20:35:43] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:40] Euller Rodrigues: *A Fada verde Purifica a outra fada,fazendo as assas da outra voltar a normal e voando*
[20:37:04] Euller Rodrigues: (20 de mana)
[20:37:17] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:25] Euller Rodrigues: Off: sim
[20:38:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:32] Euller Rodrigues: Off: UFA tem mais uma fada, é de gelo.
[20:38:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:13] Euller Rodrigues: Off:calma que esta no turno do gio*
[20:39:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:53] Euller Rodrigues: Off: '_' o cara vai mata as três?
[20:43:39] Euller Rodrigues: Off: vou até me prepara gio 6 pontos, Hadvar 3, Ju 4
[20:44:01] Juliana Aparecida: Off: kkkk
[20:44:28] Euller Rodrigues: Off: o cara é brabo
[20:45:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:14] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:32] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:17] Euller Rodrigues: *A Fada de fogo e de gelo morreu,aparece mais duas fadas, uma de raio e a outra de gelo*
[20:48:56] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:29] Euller Rodrigues: *A Fada de gelo joga uma bola de gelo na direção de Gio,Seguida ela voa mais  pra cima *
[20:49:48] Euller Rodrigues: Off: Hadvar é você
[20:50:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:44] Euller Rodrigues: Off:4 pontos, Hadvar 2, @Juliana Aparecida  não sei seu nome mais ganho 2 ponto.
[20:51:12] Euller Rodrigues: Off: pode, mas vou cautera se eu consegui
[20:51:15] Juliana Aparecida: Juliana definiu o próprio apelido como Cael.
[20:52:37] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Ryan Nascimento ao grupo.
[20:52:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:04] Juliana Aparecida: .
[20:54:05] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:08] Euller Rodrigues: Off:Fada Elétrica,Hadvar, Cael,Fada suporte,Gio,Fada De gelo,Ryan, Fada de fogo.
[20:55:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:16] Euller Rodrigues: Off: não
[20:57:26] Euller Rodrigues: Off: @Juliana Aparecida  sua vez
[20:57:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:25] Euller Rodrigues: Off: É mesmo, a messager aqui bugou
[20:59:01] Euller Rodrigues: *Fada suporte faz um escudo que protege de gelo*
[20:59:24] Euller Rodrigues: Off @Juliana Aparecida
[20:59:48] Euller Rodrigues: (20 de mana, Já gastou 40 de mana)
[21:01:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:01] Euller Rodrigues: Off: sim, agora é a vez da ju
[21:02:41] Juliana Aparecida: *Cubro minhas mãos de seiva [-15]  corro em direção a fada sup, pulo e a agarro no ar a prensando no chão.... 

Agarro suas asas e as arranco, cubro seus olhos de seiva a cegando,  desfiro uma sequência de socos em sua cabeça a atordoando e deixando lenta... por fim,  golpeio com a espada acertando seu coração a matando. *
[21:02:55] Juliana Aparecida: Off: também tinha pensado nisso kkkkk
[21:03:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:15] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:32] Juliana Aparecida: Off: não era a de fogo???
[21:04:36] Euller Rodrigues: Off: outra
[21:04:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:48] Euller Rodrigues: Off: pera é a de fogo
[21:04:52] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:00] Juliana Aparecida: Off: siiim kkkk
[21:05:03] Euller Rodrigues: Off: não me bug
[21:05:07] Juliana Aparecida: Off: n to loca ainda kkkk
[21:05:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:33] Euller Rodrigues: *Fada de sup morre e nasce outra*
[21:07:08] Euller Rodrigues: *Fada de gelo faz  espinhos de gelo , que joga na direção de Hadvar e Gio,Seguida voa pra cima *
[21:07:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:58] Juliana Aparecida: Off: gelo, elétrica e sup
[21:08:11] Euller Rodrigues: Off: Mata um e nasce outra, até acaba o tempo.
[21:08:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:03] Euller Rodrigues: Off: era para fecha as 22h, mas deixei até as 22h30
[21:09:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:52] Euller Rodrigues: @Gioshi Jiwosaka
[21:11:52] Euller Rodrigues: Off: gio tem 5 pontos, Cael, 4, Hadvar 3 ,Ryan ainda não lutou
[21:12:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:19] Euller Rodrigues: Off: Sim
[21:12:45] Euller Rodrigues: Off: bom vocês marca ..
[21:13:06] Juliana Aparecida: Off: pra upar pro lvl 3 precisa de 3 pontos ou 2?
[21:13:29] Euller Rodrigues: Off 2/2 pra lv 3
[21:13:50] Euller Rodrigues: Off 3/3 lv 4
[21:14:03] Euller Rodrigues: Off: assim por diante
[21:14:03] Juliana Aparecida: Off: aah entendí .... okay obg
[21:14:19] Juliana Aparecida: Off: vou anotando aqui nas minhas notas os pontos que tenho...
[21:16:28] Euller Rodrigues: 15 MINUTOS PRA FECHA!!!
[21:17:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:22] Juliana Aparecida: Off: Acho que o gio ta off...
[21:17:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:02] Euller Rodrigues: *Fada de fogo ataca jogando uma bola de fogo cael*

(15 de mana)
[21:20:09] Euller Rodrigues: Off: como Ryan também não está pula a dele.
[21:20:37] Euller Rodrigues: Off: então e a fada elétrica..
[21:21:07] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:27] Juliana Aparecida: Off: iih acho que perdeu a vez agora
[21:21:30] Euller Rodrigues: Off Vai esse turno!!! Rápido
[21:21:57] Euller Rodrigues: 9 minutos pra fecha!!!!!
[21:24:56] Juliana Aparecida: Off: 🥺🤦🏼‍♀️
[21:25:12] Euller Rodrigues: 5 minutos!!!!
[21:25:46] Juliana Aparecida: Off: devia ter pulado ele... vacilou na demora...
[21:25:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:31] Euller Rodrigues: Off: só hoje vou deixa,as fadas que esta ai ficar,mas na real, quando acaba o tempo elas desaparece.
[21:27:35] Euller Rodrigues: Off: poderia cautera mais, o tempo acabou
[21:27:49] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:53] Euller Rodrigues: *Todas as fadas morrem*
[21:27:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:03] Juliana Aparecida: Off: é....
[21:28:16] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:56] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:05] Euller Rodrigues: Gio ganhou 15 pontos
[21:30:17] Euller Rodrigues: No total '_'
[21:30:25] Juliana Aparecida: Off: como ficou os pontos de geral?
[21:30:28] Henrique Jesus: Off esses pontos são oq?
[21:30:32] Juliana Aparecida: Off: Oloco
[21:30:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:45] Euller Rodrigues: Off: das fadas que ele matou
[21:30:59] Henrique Jesus: Off Mas o que são?
[21:32:10] Euller Rodrigues: Off pera que vou contar o dos outros...
[21:33:43] Euller Rodrigues: 4+1+8 = 13 corrigindo...
[21:34:05] Euller Rodrigues: Off: se contou a suas ?
[21:34:13] Euller Rodrigues: Off Cael?
[21:34:28] Juliana Aparecida: Off: não contei... kkkk
[21:34:36] Euller Rodrigues: Off: pera
[21:34:40] Juliana Aparecida: Off: por isso pedí....
[21:35:55] Euller Rodrigues: 2 +2 = 4 pontos, você não ajudou contra as outras fadas, '_'
[21:36:15] Juliana Aparecida: Off: foda...
[21:36:30] Juliana Aparecida: Off: mas ok... to aprendendo ainda né kkk
[21:36:41] Juliana Aparecida: Off: pode sair da torre já?
[21:37:11] Euller Rodrigues: Off: Hadvar 2+ 1= 3 você não ajudou nas outras.
[21:37:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:38] Euller Rodrigues: Off: qual era o nivel do Gio ?
[21:38:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:38] Euller Rodrigues: Off: um dica, mano vem na hora que abri, assim todos que estiver posso  calcular qual andar é melhor pra vocês....
[21:41:03] Juliana Aparecida: .
[21:41:24] Euller Rodrigues: Off: esse andar era só pro Hadvar, mas ai deixei os outros entrar, e quem saiu no lucro foi o gio..
[21:41:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:10] Juliana Aparecida: .
[21:42:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:30] Euller Rodrigues: Off: quando o torre aparece, você para oque esteja  fazendo, mesmo narrando,para e vem pra torre.
[21:42:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:51] Euller Rodrigues: *A torre expulsa vocês*
[21:46:28] Juliana Aparecida: Off: grossa kkkk
[21:47:55] Euller Rodrigues: Off: UE ksksksksk
[21:48:15] Juliana Aparecida: Off: to zuando kkkkk
[22:34:31] Ryan Nascimento: Off: Krl mano Só percebo o Grupo dps de 3 dias mds
[22:36:09] Euller Rodrigues: Off: ksksksk
[22:36:20] Thiago Lourenço: Gente calma
[22:36:23] Thiago Lourenço: Cheguei agr...
[22:36:50] Ryan Nascimento: Off: É foda tô aqui pelo Messenger aí eu vejo o negócio das msgn quando eu vou ver....

FUCKING 117 MSGNS
[22:37:06] Euller Rodrigues: Off: nao come meu cuzin '_' na porrada
[22:37:51] Ryan Nascimento: Off: Quero comer cuzin do Rei


😳👉🏻👈🏻
[22:37:57] Ryan Nascimento: 😳
[22:39:54] Euller Rodrigues: Off: '_' gente, mas tu mora em Thirthium

--------------- 24/10/2020 ---------------
[19:11:22] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Khayron Zaryark e Hades Yagami ao grupo.
[19:16:27] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Agatha Albuguergue ao grupo.
[19:17:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:32] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado , @Khin Shiouta , @Khayron Zaryark  e @Hades Yagami  seus lv
[19:19:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:03] Khayron Zaryark: Off 20
[19:19:06] Hades Yagami: Off
2
[19:19:18] Kleber Teodoro: Off: 111
[19:19:22] Euller Rodrigues: @Khin Shiouta
[19:19:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:27] Euller Rodrigues: Lv
[19:19:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:45] Kleber Teodoro: Off: @Gabriel Machado Qual seu Xp? Kkkk
[19:19:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:46] Euller Rodrigues: Andar boss
[19:21:08] Euller Rodrigues: Armadura de touro lv 20 por causa do Khayron.
[19:21:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:01] Hades Yagami: Off vou pro andar de cima pq nois é fraco
[19:22:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:14] Hades Yagami: Off akakakakkak
[19:22:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:26] Hades Yagami: Off eu 2
[19:22:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:36] Euller Rodrigues: Off: mas esse boss é do andar de cima
[19:22:36] Khayron Zaryark: Off

Eu to nv 20 a um mes...

Nunca upa rs
[19:22:36] Hades Yagami: Off tu ainda é 7
E eu que sou 2
[19:22:37] Kleber Teodoro: Off: Atlas vai roda akkakaskks
[19:22:38] Kleber Teodoro: F
[19:22:40] Hades Yagami: F
[19:22:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:53] Khayron Zaryark: F
[19:22:59] Agatha Albuguergue: F PQ?
[19:23:02] Agatha Albuguergue: 😡
[19:23:04] Hades Yagami: Off o caraio qual que é o andar dos mais fraco?
[19:23:21] Khayron Zaryark: Off Qm Começa @Euller Rodrigues
[19:23:24] Khayron Zaryark: 🥺
[19:23:26] Hades Yagami: Off só queria uma lutinha ;_;
[19:23:42] Kleber Teodoro: Off: Vontade de vir aqui dar uma upada kkkkkk
[19:23:44] Euller Rodrigues: Off: é o andar de cima mas como Khayron e lv 20 o boss fica com o lv do mais forte entre vocês.
[19:23:51] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:55] Agatha Albuguergue: Off: o Khayron devia tá proibido pra torre😤
[19:24:01] Euller Rodrigues: Esse boss vale 5 ponto
[19:24:08] Khayron Zaryark: Off querem me tirar ?
[19:24:15] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:17] Khayron Zaryark: Off

Coloca a Khamy e a Khany rs
[19:24:17] Agatha Albuguergue: Off: não, é brincadeira
[19:24:18] Euller Rodrigues: Off: não da já era
[19:24:28] Hades Yagami: Off. Tomei no meu buraco legal por causa do khayron
[19:24:36] Agatha Albuguergue: Off: Chega de off, Bora pra narratica
[19:24:45] Agatha Albuguergue: Narrativa***
[19:24:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:50] Kleber Teodoro: Off: Khayron te arrombou sem entrar.
[19:24:55] Euller Rodrigues: Off Khayron é amigo do Kamuz ele te protegê
[19:24:56] Hades Yagami: Off bora morre
[19:25:21] Agatha Albuguergue: Off: vocês tão falando de nível e eu que tô nível 3
[19:25:24] Khayron Zaryark: Off

Qm começa , eu tenho q imaginar o cenário kkk
[19:25:37] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:41] Hades Yagami: (Cheguemo)
[19:25:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:49] Euller Rodrigues: *Um homem de 2 metros forte aparece no andar*


- Quem está ai !!!!?
[19:25:54] Agatha Albuguergue: • Martine era puxada para um lugar escuro com algumas pessoas ao redor •
[19:26:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:13] Agatha Albuguergue: -- Ah, desculpe estar aqui eu fui sugada
[19:26:18] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:21] Agatha Albuguergue: -- por algo, que eu não sei nem o que era...
[19:26:22] Euller Rodrigues: Off: para de offf
[19:26:23] Khayron Zaryark: -- Olá a todos...
[19:26:41] Agatha Albuguergue: Off: Ngm tá de off Euller louco
[19:26:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:44] Khayron Zaryark: ● Khayron chega friamente entre os homens convocados ●
[19:27:01] Agatha Albuguergue: • Martine estava sentada •
[19:27:24] Euller Rodrigues: Off: turnos: Khayron, Touro, Hadvar, Touro, Hades, Touro, Khin,Touro
[19:27:38] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:46] Khayron Zaryark: Off Deixo o Touro vir primeiro ^_^
[19:28:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:08] Euller Rodrigues: Off: Tu começa
[19:29:27] Agatha Albuguergue: Off: O touro tem que começar né Euller, para o Khayron ter argumento de refutação
[19:29:54] Euller Rodrigues: Off: ok.
[19:30:33] Euller Rodrigues: *Rapidamente touro aparece atrás de Hadvar agarrando ele pelo pescoço*
[19:30:40] Khayron Zaryark: -- Okay as coisas aqui estão sérias né ? 

Claramente não quer visitantes ...

• Khayron puxa de seu quadril uma enorme foice, sem o ferir e presa nela a corrente de Thanatos... •

-- Prazer sou Khayron... a própria morte...

• Giro ela sobre minha cabeça e as correntes vão soltando e ficando ao meu redor em postura de defesa pela minha aura , touro começa a me ver de imagem turva e tensa energia exalava de meu corpo, eu me agacho e espero o primeiro movimento •
[19:30:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:00] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:55] Euller Rodrigues: Off: Acho que sim Khayron não atacou,mas o touro atacou você.
[19:32:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:22] Agatha Albuguergue: Off: Ué e a ação do Khayron?
[19:32:34] Euller Rodrigues: Off: contou
[19:32:42] Agatha Albuguergue: Off: ata
[19:33:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:59] Khayron Zaryark: Off

Euller me enrolou, pensava q eu era o primeiro, por isso n ataquei kkk
[19:34:06] Euller Rodrigues: Off: Sim
[19:34:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:29] Euller Rodrigues: Off: não tem essa ataco quem eu quiser.
[19:35:02] Euller Rodrigues: Off: se for assim fica fácil demais, você mesmo falou pra n dar moleza
[19:35:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:22] Hades Yagami: Off Socorro eu vou morre
[19:38:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:50] Agatha Albuguergue: Off: Chega de off aí galera😡
[19:39:25] Euller Rodrigues: *Antes de Hadvar  corta abdômen do touro, rapidamente ativo a habilidade grande chifre que segura 50% ataques de inimigos, ele fica 5 turno sem atacar carregando o grande chifre*
[19:40:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:00] Agatha Albuguergue: ~[Vez de Hades]~
[19:40:01] Euller Rodrigues: (-100 de mana)
[19:40:57] Agatha Albuguergue: [ O touro fica indisponível por 5 turnos de usar essa habilidade denovo, entendeu?]
[19:41:49] Euller Rodrigues: Off: fico 5 turno sem ataca,mas também seus ataques é reduzidos em 50%
[19:41:53] Khayron Zaryark: Off

@Euller Rodrigues vai colocar o Yone ? Ele tava do lado do Khayron em Rp
[19:42:46] Euller Rodrigues: Off: não o portal já fechou, se não vai acontece o mesmo erro que da última vez.
[19:43:24] Euller Rodrigues: Off: e que lv ele é ?
[19:43:45] Agatha Albuguergue: Off: Falta a ação do @Hades Yagami
[19:43:58] Hades Yagami: *hades pisa no chão com a perna direita e dele saem várias estacas de gelo controladas por ele assim nao acertando nenhum aliado e somente o touro loco lá*

*caso algum aliado fosse jogado nas estacas, as mesmas iriam desaparecem assim não deixando ninguém se machucar além do inimigo*
[19:43:59] Euller Rodrigues: Off: ele está fazendo.
[19:44:03] Agatha Albuguergue: Off: 17 se não me engano.
[19:44:03] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:39] Euller Rodrigues: *Touro fica parado depois do golpe*


Só isso ?
[19:44:47] Hades Yagami: Off ue
[19:44:57] Euller Rodrigues: Off: ele não ataca.
[19:45:06] Hades Yagami: Off mas e as estacas?
[19:45:16] Hades Yagami: Off ;_; me ferrei
[19:45:32] Euller Rodrigues: Off: tu e lv baixo , e ele reduziu seu ataque em 50%
[19:45:40] Euller Rodrigues: Off: sem dano
[19:46:28] Euller Rodrigues: @Khin Shiouta
[19:46:32] Hades Yagami: Off KAKSKSKK as vezes eu esqueço que o atlas é level 2
[19:47:12] Agatha Albuguergue: • Martine via todos lutando com o tal touro, ela logo Sacava que estava em perigo, em seguida puxava sua espada mudando totalmente sua aparência, ela via ele parado então ela Ativava sua Aura Rinoceronte com a Aura Tartaruga, ganhando um buffe de 20% de resistência e permanecendo no local •

~[-20 de Mana]~
[19:47:21] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:12] Agatha Albuguergue: Off: Narrei tudo torto kaushayshauas
[19:49:07] Euller Rodrigues: *Touro cruza os braços*


Vem Khayron!!.
[19:49:22] Euller Rodrigues: (3 tunos já)
[19:49:30] Hades Yagami: Off chamou pro murro
[19:50:04] Euller Rodrigues: Off: Só sei que se o Khayron morre,vocês morrem
[19:50:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:29] Khayron Zaryark: Off Meu turno ? Certo ?
[19:50:39] Euller Rodrigues: Off: sim
[19:50:44] Agatha Albuguergue: Off: Hm...🤔
[19:51:03] Khayron Zaryark: Off Se prepara  , Khayron ta put#
[19:51:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:33] Euller Rodrigues: Off: lembrando, todo dano que vocês da no touro ele revida o dobro  com o grande chifre.
[19:52:41] Agatha Albuguergue: Off: Nao e isso que diz aqui
[19:53:18] Euller Rodrigues: Off: você acha que vou dar as informações pra  vocês cautera?
[19:53:32] Agatha Albuguergue: Off: 🤔
[19:53:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:44] Euller Rodrigues: Off não sou burro não, quer moleza faz só post de treino
[19:54:00] Agatha Albuguergue: Off: 😐
[19:54:03] Euller Rodrigues: Off: ele só tem o grande chifre.
[19:54:08] Agatha Albuguergue: Off: okok, continua
[19:54:27] Euller Rodrigues: Off: já os outros boss tem mais habilidades
[19:55:38] Euller Rodrigues: Off: medo Khayron está demorando.
[19:55:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:28] Euller Rodrigues: Off Sorte minha que só vou tomar 50% do dano.
[19:56:43] Khayron Zaryark: • Eu tava canalizando minha energia por um Turno minhas correntes já haviam girado diversas vezes cada vez mais veloz e eu dou um avanço para cima do Touro •

Darei meu Golpe... 

♤ Soco Do Imperador ♤

● Fechando o Punho Absorvo toda energia das trevas e de mim exalava mais escuridão, meu punho fica com a boca de uma besta ( Um Urso Negro Gigante ) e Eu acerto um Soco encaixado na Cara de Touro Gerando tensas e Fortes Explosões , minhas correntes se amarraram em suas pernas, e o soco acabou amassando a cara dele , mesmo  com dano reduzido a potência + a energia absorvida, iria a faturar seu crânio Frontal , com a força do Impacto eu atiraria o corpo de touro como um disparo de canhão contra a parede , mas as correntes puxavam com a mesma energia, dilacerando ambas pernas dele , e despachando o cotoco como uma bola de canhão na parede ●

- 20 de energia

285 de energia.
[19:57:03] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:52] Hades Yagami: Off primo da bom
[19:57:56] Hades Yagami: Off tá*
[19:58:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:18] Hades Yagami: Off enquanto isso o raidin ta em um churrasco com o mahou tocando forro
[19:58:22] Khayron Zaryark: Off

2 luta hj kkkk
[19:58:22] Hades Yagami: Off vida boa
[19:59:27] Khayron Zaryark: Off

Vou trazer a Afrodite para o Rayden lkk
[19:59:50] Agatha Albuguergue: Off: Tá na casa com a Mayummi, to ferrado😓
[20:00:04] Khayron Zaryark: Off

Primo ta cansado de lutar... osh kkk

Sasori
Yone
Touro 

Rs...
[20:00:09] Jose Leonardo: Off mas calma, um dia eu arrumo coragem pra escrever um treino e subir nivel

Por enquanto só o churrasco é o forrozin ta de boa
[20:00:43] Agatha Albuguergue: Off: Eu fiz um treino lá já era pra eu estar nv 7 mas ngm da nota
[20:01:14] Euller Rodrigues: *Touro sem as pernas está vivo, com os braços cruzados*
[20:01:28] Khayron Zaryark: Off

Ousado
[20:01:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:38] Khayron Zaryark: Off

Eu tbm kkkk
[20:01:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:54] Khayron Zaryark: Off

Cara toda fudid# tbm kkkk
[20:02:14] Euller Rodrigues: Off: vlw pelo esse ataque, agora quem toma o grande chifre vira pó.
[20:02:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:46] Khayron Zaryark: Off

Mas ta sem perna e distante >>
[20:02:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:52] Agatha Albuguergue: Off: Purgatório te espera
[20:03:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:03] Kleber Teodoro: Off: Hadvar vai visitar o purgatório dnv kkkkkk

F
[20:03:06] Khayron Zaryark: Off

Lucy amou isso kkkk
[20:03:12] Jose Leonardo: Off eu tô só no meu churrasco aqui na boa suave
[20:03:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:36] Khayron Zaryark: Off

Khayron : Me sugaram para fod#r os novatos kkkk
[20:03:38] Kleber Teodoro: Off: Prox purga vou colocar desafios fácil...

Tankar 10 turno contra mim kskksks
[20:03:52] Euller Rodrigues: Off: Grande chifre é tanto de perto e de longe, o ataque dele é um cone, quando mais longe for maior e  o grande chifre.
[20:04:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:34] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:36] Euller Rodrigues: Off: Dá só se estiver bem perto dele
[20:04:40] Jose Leonardo: Off tô tocando
Forroboys aqui tomando uma breja e vocês aí se matando
[20:04:47] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:54] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:57] Agatha Albuguergue: Off: Gente tem MT off da a narrativa logo😭😭😭😭😭
[20:05:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:14] Euller Rodrigues: Off: vai consegui absorver o dobro Do golpe do Khayron?
[20:06:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:32] Euller Rodrigues: Off: boa já sei quem não atacar.
[20:07:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:15] Euller Rodrigues: (4turno)


@Gabriel Machado  sua vez
[20:08:56] Hades Yagami: Off ele vai atacar no meu turno? Tomei no brioco mas vamo que vamo
[20:09:01] Khayron Zaryark: Off Lembrando q se Quebrou o Crânio , o cara ta com visão meio bosta, e dor do caramba no coco
[20:09:38] Euller Rodrigues: Off: E visão é alguma coisa em Cdz ?
[20:09:59] Khayron Zaryark: Off

Cérebro acho q é kkkk
[20:10:01] Agatha Albuguergue: Off: tô muito in shock😢🥺
[20:10:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:05] Khayron Zaryark: Off

Mente atrofiada
[20:10:33] Khayron Zaryark: Off

Visão é só um dos mais sintomas kkkk
[20:11:01] Euller Rodrigues: Off: touro mesmo morto matou 5 caras com único golpe despedaçando eles com p grande chifre.
[20:11:42] Euller Rodrigues: Off: mesmo morto ele vai lança o ataque, o cara e brasileiro não desisti
[20:11:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:17] Agatha Albuguergue: Off: Eu fiz uma narrativa muito merda, to MT chateado
[20:12:17] Khayron Zaryark: Off

Sou brasileiro e desisto mais que Baianoor quando vê uma rede
[20:12:33] Kleber Teodoro: Off: Eu ae.
[20:12:35] Jose Leonardo: Off eu ai
[20:12:50] Euller Rodrigues: Off: ele ficou parado morto em pé, do nada passou  5minutos os caras morrem
[20:13:41] Khayron Zaryark: Off

Qm foi a mulher q traiu ele ?

Culpa dessa meretriz os caras aqui vão morrer pros grandes chifres do Touro kkkk
[20:13:46] Agatha Albuguergue: Off: tô indo aí Kleber
[20:13:54] Kleber Teodoro: KAKAKAKSKSKSKSK
[20:14:16] Kleber Teodoro: Off: Essa mulher é a Afrodite desse rpg kkkkk
[20:14:17] Euller Rodrigues: Off: lembrando que quem da o golpe final ganha 5 pontos, quem ficou com assistência 2,5. pontos
[20:14:50] Khayron Zaryark: Off

Euller é igual mãe

Dps de bater, pede desculpas e da doces
[20:14:53] Euller Rodrigues: Off: pse culpa do Khayron
[20:15:20] Khayron Zaryark: Off

Culpa do Taunt rs
[20:15:41] Euller Rodrigues: Off: eu com @Hades Yagami  quando ele chegar em casa.
[20:15:52] Kleber Teodoro: 😏😏
[20:15:58] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:40] Agatha Albuguergue: Off: Aqui não aparece mais quem tá escrevendo
[20:18:03] Euller Rodrigues: Off: mano se eu colocasse o de áries, a armadura de áries, tem telecinese seila  escrevi certo, se teletransporta,olha que isso nem é habilidade dele, ele tem uma habilidade que reflete qualquer ataque.
[20:18:38] Euller Rodrigues: Off: só pq tu come o kamuz eu deixo.
[20:18:44] Agatha Albuguergue: Off: Vez de quem agora mani??????
[20:19:09] Euller Rodrigues: Off: Gabriel.
[20:21:14] Euller Rodrigues: Off: que dlc o cara fazer uma narração grande e for lv baixo.


Lv baixo : a 


Touro: Só isso ?
[20:21:36] Jose Leonardo: Off palhaçada isso ai
[20:21:37] Agatha Albuguergue: Off: 🤔
[20:21:49] Euller Rodrigues: Off: ksksksk
[20:21:54] Jose Leonardo: Off se for uma narração detalhada tem que ao menos fazer um mini dano no cara
[20:22:25] Euller Rodrigues: Off: *Touro leva um empurrão*
[20:22:54] Euller Rodrigues: Off: o Khin tu tem que ataca se não, tu não ganha ponto
[20:23:07] Agatha Albuguergue: Off: Tá na minha vez????
[20:23:11] Agatha Albuguergue: Off: está????
[20:23:17] Agatha Albuguergue: 😤
[20:23:19] Euller Rodrigues: Off: não e.e
[20:23:32] Agatha Albuguergue: Off: Então né meu filho🥺
[20:23:43] Euller Rodrigues: Off: ksdksksks
[20:24:08] Euller Rodrigues: Off: olha se não mata o touro ate 22h ninguém ganha xp
[20:24:14] Euller Rodrigues: Off: é regra.
[20:24:31] Kleber Teodoro: Off: Se eu tivesse ai eu dava IK pra ir logo kkkkk
[20:24:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:15] Khayron Zaryark: Off O rosto dele ta ferido, sera possível q ngm afunda a cara dele ? Kkkk
[20:25:28] Agatha Albuguergue: Off: Euller aumenta o horário aí pó, 22 é pouco tempo.
[20:25:50] Agatha Albuguergue: Off: ainda mais com 3 leveis baixos e um nível alto só
[20:25:59] Agatha Albuguergue: Off: aí se fode a barra dimensional😭😭
[20:26:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:08] Khayron Zaryark: Off segue narrativa go
[20:26:08] Kleber Teodoro: Off: E o LV alto tá papando os lv baixo kkkkk
[20:26:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:22] Euller Rodrigues: Off: ordem de tio Thiago 22h
[20:26:42] Agatha Albuguergue: Off: mas o Hades ta off parece
[20:26:52] Agatha Albuguergue: Off: ele não tá vendo as mensagens e a gora e a vez dele
[20:28:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:10] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:25] Jose Leonardo: Off tô aqui viafo
[20:28:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:47] Agatha Albuguergue: Off: Ele ta off e agora?
[20:28:58] Khayron Zaryark: Off

Mds ele.n ta off amigão
[20:29:04] Jose Leonardo: Off eu sou o hades garaii
[20:29:11] Khayron Zaryark: Off

* Thi explode *
[20:29:18] Agatha Albuguergue: Off: ata hsuahsushas
[20:29:22] Jose Leonardo: Off minha vez?
[20:29:24] Euller Rodrigues: *Touro da risada*


Porque não cortou meus braços.


*Touro estende a mão dele na direção de Martine e grita*


-Grande chifre!!!!.


*uma enorme energia em formato de cone vai em direção de Martine, quando mais longe mais grande ficava o ataque.*
[20:29:27] Jose Leonardo: Off tô ocupado
[20:29:46] Agatha Albuguergue: Off: Oh maluco, aí se fode a bancada
[20:29:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:07] Khayron Zaryark: Off

Lucy : Se quiser o purga, só pegar meu contato
[20:30:15] Agatha Albuguergue: Off: Tomanoc# em maluco ahauahsus
[20:30:16] Euller Rodrigues: Off: jose é você.
[20:30:23] Kleber Teodoro: Off:

Só discar 666
[20:30:27] Khayron Zaryark: Off

Perdi
[20:30:36] Jose Leonardo: Off vou salvar a Martina mas calma ai
[20:30:46] Agatha Albuguergue: Off: 😳
[20:30:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:02] Agatha Albuguergue: Off: Eu mesmo matarei você😇
[20:31:10] Agatha Albuguergue: Off: depois que eu volta do purgatório
[20:31:14] Agatha Albuguergue: 😜
[20:31:15] Khayron Zaryark: Off

Eu ? Qm disse isso ? 😇

Vai Morrigan mete na Cosmus !!!
[20:31:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:26] Kleber Teodoro: 😳
[20:31:56] Khayron Zaryark: Off

Grupo errado
[20:32:08] Euller Rodrigues: Off: quero ver como vai salva ela.
[20:32:29] Euller Rodrigues: Off: touro ainda está vivo.
[20:32:33] Agatha Albuguergue: Off: Eu to puto, tnc
[20:32:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:43] Agatha Albuguergue: Off: minha narração de começo foi toda torta cagada
[20:33:03] Khayron Zaryark: Off

* Google *

Como livrar alguém da Dor de Corno ?
[20:33:50] Jose Leonardo: *atlas percebe que o ataque acertaria martine e cria uma camada de gelo que empurra ela para fora da linha de ataque*

*a camada saiu dos meus pés*
[20:33:51] Khayron Zaryark: Off

O Gio é todos os deuses kkkkk
[20:33:52] Kleber Teodoro: Off:

Google:

Siga o mestre Rayden. 

O maior bovino do grupo.
[20:34:07] Euller Rodrigues: Off: mano estava colocando varias charadas, "Cruzo os braços", estava na cara cortou o braço GG izi.
[20:34:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:23] Jose Leonardo: Off digitando com uma mão
[20:34:29] Kleber Teodoro: 😏
[20:34:31] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:54] Khayron Zaryark: Off

Desculpa, charadas era com o Bruxo, ele n ta mais aqui kkkk
[20:34:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:59] Kleber Teodoro: Off: Sim, ele vai fazer oque? Correr com os braços?
[20:35:09] Euller Rodrigues: Off: o ataque é em cone e quando mais longe maior área do ataque fica.
[20:35:15] Agatha Albuguergue: Off: Mano chega de off tá atrapalhando
[20:35:24] Khayron Zaryark: F
[20:35:32] Agatha Albuguergue: Off: quem não foi convocado só assiste aí pf
[20:35:41] Euller Rodrigues: Off: não adiantou nada empurrar pro lado.
[20:35:52] Khayron Zaryark: Off minha vez ?
[20:35:56] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:57] Agatha Albuguergue: Off: Faz a narrativa logo
[20:36:20] Jose Leonardo: Off empurre pra longe da área de ataque dele
[20:36:40] Euller Rodrigues: *Touro da uma risada alta*

Iiii morreu!!!
[20:36:46] Jose Leonardo: Off tô digitando com uma mao
Lógico que ia dar merda
[20:36:48] Agatha Albuguergue: ???????
[20:37:11] Khayron Zaryark: Off 

Minha vez ou ela ja deu F ,_,
[20:37:18] Agatha Albuguergue: Off: agora é eu?
[20:37:44] Euller Rodrigues: Off: ela já deu f mas do mesmo jeito depois dela sou eu.
[20:37:57] Agatha Albuguergue: Off: Como assim?
[20:38:01] Euller Rodrigues: Off: vai não vai adianta em nada .
[20:38:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:06] Khayron Zaryark: Off

Agr sem perdão, meu turno
[20:38:26] Agatha Albuguergue: Off: Você nem exemplificou a área do ataque só falou que foi direto, se ele me empurrou eu saí da linha do atk
[20:38:40] Agatha Albuguergue: Off: tendi foi nada
[20:38:41] Khayron Zaryark: Off

Ta comemorando ? Rs
[20:38:51] Euller Rodrigues: Off: qual é área que você está?
[20:38:58] Jose Leonardo: Off EU TAVA ARRUMANDO UMAS PARADA COM A DIREITA E ESCREVENDI COM A ESQUERDA


E EU NAO SEI FAZER NADA COM A ESQUERDA
[20:39:06] Jose Leonardo: OFF FIZ MERDA KAKAKAKAK
[20:39:21] Jose Leonardo: OFF NAO CONSEGUIA ESCREVER KKKKK NEM PENSAR EU CONSEGUIA
[20:39:25] Agatha Albuguergue: Off: cm assim área que eu estou?? Wtf
[20:39:32] Euller Rodrigues: Off: Khayron, vocês estão perto do touro?
[20:39:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:45] Euller Rodrigues: Off: sem off
[20:39:59] Agatha Albuguergue: Off: Tá todo mundo junto
[20:40:09] Agatha Albuguergue: Off: Pelo que todos estão narrando
[20:40:18] Thiago Lourenço: Off Khayron ta fazendo Narrativa ,_,
[20:40:38] Agatha Albuguergue: Off: wtf
[20:40:44] Agatha Albuguergue: Off: Tendi foi nada
[20:40:45] Thiago Lourenço: Off

Mas ele havia corrido para cima de Touro e disparado ele na parede
[20:40:56] Euller Rodrigues: Off: quando mais longe estiver Maior é a área do grande Chifre!!!!!
[20:41:55] Euller Rodrigues: Off: se estiver longe do touro o grande chifre ficar maior em uma área em formato de cone.
[20:42:12] Euller Rodrigues: Off: vai Patrick tenta se defender.
[20:42:28] Agatha Albuguergue: Off: ué se fala que eu tô morto e depois
[20:42:54] Khayron Zaryark: • Khayron vê uma vida se esvaindo e fecha os olhos indo até Touro em alta velocidade , suas agulhas rasgam suas costas e elas atacam simultaneamente punindo severamente Touro 

● Eram 5 agulhas

~ Uma dilacerava a Face dele

~ 3 do Tórax para baixo quebrando todos seus óssos

~ uma em cada braço os disparava para Longe  •

Acabou...

* Com a Foice arranco a cabeça do touro e uma agulha a transpassava a estourando nos ares *
[20:42:56] Agatha Albuguergue: Off: Não fala meu nome filho de Deus ..😡
[20:43:15] Euller Rodrigues: Off Khayron, touro,Hadvar, Touro,Hades,Touro, Khin,Touro.
[20:43:33] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:52] Agatha Albuguergue: Off: Khayron já fez a narrativa pulou minha vez
[20:44:07] Khayron Zaryark: Off ele falou q tu F ,_,
[20:44:09] Euller Rodrigues: Off: Anulado.
[20:44:22] Jose Leonardo: Off Oporra
[20:44:31] Euller Rodrigues: Off mano presta atenção.
[20:44:31] Jose Leonardo: Off calma aí meu bom
[20:44:32] Khayron Zaryark: Off  🎩
[20:44:56] Khayron Zaryark: Off

Mas tu disse q ela morreu , e o touro riu na ação dele
[20:45:00] Agatha Albuguergue: Off: quero saber como eu morro fortalecendo todos meus atributos ao 20% né mas ok
[20:45:01] Euller Rodrigues: Off: mesmo ele morrendo ia ser a vez do touro.
[20:45:09] Khayron Zaryark: .
[20:45:19] Khayron Zaryark: Off

Fui recíproco
[20:45:34] Khayron Zaryark: Off

Ele n perdoou quando eu fiz narrativa só de defesa kkk
[20:46:02] Agatha Albuguergue: Off: Eu fiz narrativa de defesa tbm, como eu levei Ik?
[20:46:19] Khayron Zaryark: Off

Ele absorveu nossos golpes
[20:46:34] Euller Rodrigues: Off: a diferença que o Khayron atacou depois.
[20:46:36] Khayron Zaryark: Off 

E lançou com o dobro de força

Tu tomou um Soco do Imperador X2
[20:46:42] Agatha Albuguergue: Off: o seu golpe, não dei golpe nenhum nele
[20:46:46] Khayron Zaryark: Off

?????
[20:47:00] Khayron Zaryark: Off

Eu ja perdi turnos, pq só ri
[20:47:05] Agatha Albuguergue: Off: 😳
[20:47:21] Khayron Zaryark: Off

E o touro me rulou de início ué , eu nem fiz um ataque ...
[20:47:26] Khayron Zaryark: Off

Só postura
[20:47:30] Agatha Albuguergue: Off: Ok eu morri, prossigam
[20:47:49] Khayron Zaryark: Off

Mas deixa, pode ser... turno do touro
[20:47:49] Agatha Albuguergue: Off: Quero ver como a Mayummi vai reagir😳🥺
[20:47:58] Agatha Albuguergue: Off: quero nem ver....😢
[20:48:04] Euller Rodrigues: Off:você fez uma narrativa que não atacou, depois No seu outro turno tu atacou.
[20:48:22] Khayron Zaryark: Off

Pode fazer a Narrativa, vou estourar ele msm
[20:48:25] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:35] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:03] Agatha Albuguergue: Off: Vou adiantar o post
[20:49:09] Agatha Albuguergue: Off: flw pra vcs
[20:49:17] Jose Leonardo: Off nooooooooooooio
[20:49:21] Euller Rodrigues: Off: mas ainda é a vez do Patrick.
[20:49:22] Agatha Albuguergue: Off: essa torre foi uma bosta para mim... Devia nem ter vindo
[20:49:25] Kleber Teodoro: Off: Tu n pode morrer sem ter reagido kkkkkkk
[20:49:46] Agatha Albuguergue: Off: Entao porra era isso que eu tava tentando explicar
[20:49:51] Agatha Albuguergue: Off: Mas ele me deu Ik
[20:49:56] Euller Rodrigues: Off: e mano está difícil de eles entende isso.
[20:50:02] Kleber Teodoro: Off: Nope, tudo tem reação.
[20:50:03] Agatha Albuguergue: Off: fiquei sem entender. Nada
[20:50:13] Jose Leonardo: Off eu empurrei ela pra fora do bagulho
Agora falta ele fazer uma narração com isso que salva
[20:50:22] Euller Rodrigues: Off: o ataque ainda não chegou, poque não narrei pegando em você.
[20:50:37] Agatha Albuguergue: Off: 😑
[20:50:50] Euller Rodrigues: Off: usa a cabeça e para de fala no off.
[20:50:51] Agatha Albuguergue: Off: Enrolação, khayron me confudiu todo
[20:51:07] Kleber Teodoro: Off: 10 min pra acabar a torre kkkkk
[20:51:14] Kleber Teodoro: 9*
[20:51:20] Khayron Zaryark: Off

Mds vão logo
[20:51:24] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:35] Euller Rodrigues: Off: ninguém vai ganha nada, e amanhã vão enfrentar o touro de novo
[20:51:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:17] Euller Rodrigues: Off: não vai continua ate ele narra.
[20:52:41] Euller Rodrigues: Off: ninguém mandou descutir no off.
[20:52:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:03] Euller Rodrigues: Off: Patrick khin
[20:53:27] Jose Leonardo: Off @Khin Shiouta
[20:53:33] Jose Leonardo: Off @Khin Shiouta
[20:53:36] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:53:38] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:53:47] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:53:50] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:54:13] Jose Leonardo: Off bora Caraio se não vou perturbar
[20:54:18] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:54:21] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:54:23] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:54:25] Jose Leonardo: @Khin Shiouta
[20:54:27] Khayron Zaryark: Off

@Khin Shiouta
[20:54:37] Euller Rodrigues: 6 minutos pra fecha.
[20:54:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:45] Jose Leonardo: Off travei
[20:54:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:04] Khayron Zaryark: Off Ela morreu Euller .
[20:55:17] Agatha Albuguergue: • Martine já estava em sua Postura E, posição de defesa, que aumentava 10% De sua resistência e durabilidade, mais com as Auras ativas que davam 15% cada de durabilidade e resistência, ela conseguia desviar do ataque ela não estava muito longe do touro então sua área era diminuída, ela avançava com um impulso imenso ao solo contra ele, ficando em formato de uma bola, com a força e o impulso que havia iniciado chegava a 200Km/s e ia de encontro a sua face batendo com toda força, impacto demasiava a cabeça dele com um choque térmico, pois já estava ferida •
[20:56:01] Khayron Zaryark: Off Ta parecendo filme kkk
[20:56:13] Khayron Zaryark: Off Geral apressado e tenso rs
[20:56:28] Jose Leonardo: Off TO LOCO UUHHUU
[20:56:34] Euller Rodrigues: *Touro rapidamente ativa de novo grande chifre*
[20:56:46] Agatha Albuguergue: Off: Chega de off manoooo😤
[20:56:54] Euller Rodrigues: (-100)
[20:57:09] Euller Rodrigues: Off: vaila Khayron ele é todo seu.
[20:57:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:22] Agatha Albuguergue: 3 Minutos pra fechar torre.
[20:57:32] Euller Rodrigues: Off: vingart leviosa
[20:57:53] Kleber Teodoro: Off: Choque térmico? Kkkkk
[20:58:04] Khayron Zaryark: • Khayron fecha os olhos indo até Touro em alta velocidade , suas agulhas rasgam suas costas e elas atacam simultaneamente punindo severamente Touro 

● Eram 5 agulhas todas revestidas de magias sombrias aumentando a força.

~ Uma dilacerava a Face dele

~ 3 do Tórax para baixo quebrando todos seus óssos

~ uma em cada braço os disparava para Longe  •

Acabou...

* Com a Foice arranco a cabeça do touro e uma agulha a transpassava a estourando nos ares *
[20:58:20] Khayron Zaryark: -20 de mana

270
[20:58:24] Euller Rodrigues: *touro morreu*
[20:58:46] Khayron Zaryark: Oh glórias
[20:58:52] Euller Rodrigues: *Armadura de touro volta a normal sem um corpo carnal*
[20:58:53] Agatha Albuguergue: Off: Sim, leva um pancadão na cabeça pra vê se você não vê estrelinhas
[20:59:04] Jose Leonardo: Ja
[20:59:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:22] Jose Leonardo: Droga, meu gelo está ruim e não consegui usar meu fogo
[20:59:25] Khayron Zaryark: * Khayron senta no chão e espera voltar *
[20:59:36] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:05] Kleber Teodoro: Off: Choque térmico? Kkkkkkkkkkkkkkkkkkk

Choque térmico é quando você está em uma temperatura e muda para outra bruscamente kkkkkkkk

Isso ai é tipo um choque cerebral kkkkkk
[21:00:08] Euller Rodrigues: Khayron  5pontos
Hades: 2,5
Hadvar: 2,5
Khin: 2,5
[21:00:10] Agatha Albuguergue: • Martine com o impacto que havia dado, fraturou sua costela •
[21:00:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:49] Jose Leonardo: Off 
Nível up
Atlas= nível 3 agora
[21:00:52] Kleber Teodoro: Off: Khayron LV21.
[21:00:55] Agatha Albuguergue: Off: Uau mesma coisa...
[21:01:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:13] Khayron Zaryark: • Minhas agulhas perfuram Martine a fazendo sentir dor e como uma cirurgia eu ajeito a Costela dela e removo elas sem a ferir, fechando o  tecido •
[21:01:14] Euller Rodrigues: *Cazeaje aparece*


Qual é sua avaliação de 0/10 pra torre?
[21:01:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:06] Khayron Zaryark: Achei um ótimo desafio, talvez números não expressem a diversão...

* Meu rosto sempre era apático e frio *
[21:02:22] Euller Rodrigues: Off: ksksks
[21:02:48] Agatha Albuguergue: Off: 5/10
[21:02:51] Jose Leonardo: Não tive muito tempo pra testar tudo o que tenho... Uns 5
[21:02:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:00] Agatha Albuguergue: Off: Achei desbalanceadissima.
[21:03:11] Kleber Teodoro: Off: Dá de 4.
[21:03:45] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:48] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado  você já venceu dois andar, a terceira vitória vai abri um portal pra ir pro boss final da parte de cima,ai você escolhe se vai ou não.
[21:04:21] Khayron Zaryark: Me sinto ... mais forte...


* References q Upei *
[21:04:46] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:13] Jose Leonardo: *faço um mini foguinho na minha mao*

Legal, outro dia eu testo você
[21:05:22] Euller Rodrigues: Grande el está feliz, por você Hadvar.
[21:05:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:41] Agatha Albuguergue: [~3.5/6 +2.5, Exp chat 0.5
[21:05:56] Agatha Albuguergue: Off: Num sei fazer conta☹️
[21:06:09] Khayron Zaryark: Off

Isso aqui é rp, n precisa mandar Baskara
[21:06:37] Jose Leonardo: Off kkakakakkaka
[21:06:37] Euller Rodrigues: Off: escolhe bem e reler a torre,pra saber oque o grande el faz.
[21:07:12] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:27] Khayron Zaryark: ♤ Khayron vagava em pensamentos ♤

( Sdds de Montar na Khayza ... )
[21:07:29] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:41] Kleber Teodoro: 😳
[21:07:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:56] Euller Rodrigues: Off: lembrando que uma hora o modo heróico apareça.
[21:08:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:34] Khayron Zaryark: ( Hum... Khany até hj n apareceu no Castelo... )
[21:08:35] Euller Rodrigues: *Cazeaje expulsa vocês da torre*
[21:08:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:08] Kleber Teodoro: Khany: ( Também, nem me chamou... )
[21:09:14] Khayron Zaryark: • Khayron some quase dormindo sentado •
[21:09:15] Agatha Albuguergue: Martine level up [7]

0.5/7 para o nível 8
[21:09:24] Euller Rodrigues: Off: não tu não ganho a terceiro andar.
[21:09:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:13] Euller Rodrigues: Off: tem que vencer
[21:10:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:37] Agatha Albuguergue: Off: Thiago ou Kleber, se não estiverem ocupados, meu treino faz um dia lá esperando nota.
[21:10:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:55] Euller Rodrigues: Off: ai no final aparece o portal levanto você pro boss final.
[21:11:29] Agatha Albuguergue: Off: Coisa do GC 😳
[21:11:37] Euller Rodrigues: Off: ai o outros é expulso e você enfrenta ele se quiser.
[21:11:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:36] Euller Rodrigues: Off: tu vai morre
[21:15:05] Euller Rodrigues: Off: se ganha amanha tu pode enfrentar ele em seguida
[21:17:10] Agatha Albuguergue: Off: Euller abre o portal aí pra nós voltarmos pra Lothzaky mano 😭
[21:17:55] Euller Rodrigues: Off: mano Cazeaje já expulso vocês pro seus reinos
[21:18:05] Euller Rodrigues: Off: Sua char e lerda e.
[21:18:30] Agatha Albuguergue: Off: Tu nem narrou ou eu não vi, mas fodase
[21:19:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:49] Agatha Albuguergue: Off: nem tinha visto, desculpa o rp desnecessário☹️

--------------- 25/10/2020 ---------------
[19:12:36] Jose Leonardo: Jose Leonardo adicionou Roberto Carlos Leite ao grupo.
[19:12:49] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Miguel Prudêncio ao grupo.
[19:12:53] Jose Leonardo: *saio do portal ao lado de mahou @Roberto Carlos Leite *
[19:13:06] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[19:13:15] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Gustavo Henrique Ac ao grupo.
[19:13:19] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:24] Miguel Prudêncio: • Yone chega através do portal • 

-- Hum, já vinheram aqui ?
[19:13:39] Jose Leonardo: (Com certeza se eu sair daqui, vou chamar o mahou pro x1)
[19:13:42] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:45] Jose Leonardo: Não, e você?
[19:14:02] Miguel Prudêncio: • Yone balança a cabeça negando •
[19:14:07] Euller Rodrigues: *Cazeaje aparece*
[19:14:15] Euller Rodrigues: Off: seus lv ?
[19:14:15] Jose Leonardo: Hum
[19:14:21] Jose Leonardo: Off
10
[19:14:31] Miguel Prudêncio: Off; 

16
[19:15:02] Euller Rodrigues: *Modo heróico ativado*
[19:15:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:14] Euller Rodrigues: Off:lv
[19:15:22] Roberto Carlos Leite: Nem
[19:15:25] Jose Leonardo: (Mas que porra ele ta usando?)
[19:15:28] Miguel Prudêncio: • Yone encarava a criatura de forma desafiadora e ao mesmo tempo leiga, como se não se importasse com sua existência • 

-- Temos que mata-la ?
[19:15:29] Roberto Carlos Leite: Off 12
[19:15:33] Euller Rodrigues: Off  @Samuel Travazaper  lv
[19:15:40] Miguel Prudêncio: (Mahou é mais bonito normal)
[19:15:46] Miguel Prudêncio: Off: 

Nivel 1
[19:15:51] Jose Leonardo: Off concordo
[19:15:54] Euller Rodrigues: Off: @Gustavo Henrique Ac  lv
[19:15:59] Miguel Prudêncio: Off: 

1 tb
[19:16:02] Roberto Carlos Leite: *desfaço o capacete*
Pele de burro
[19:16:06] Gustavo Henrique Ac: Off. 2
[19:16:17] Jose Leonardo: Tira essa porra mahou
[19:16:18] Gustavo Henrique Ac: Off Subi ontem
[19:16:19] Miguel Prudêncio: Off; 

Tu passou pelo purga, resetou nivel
[19:16:24] Euller Rodrigues: Off: ele precisa responder, não vou coloca o turno dele sendo que está off
[19:16:25] Miguel Prudêncio: Off: 

Aaah ta
[19:16:27] Roberto Carlos Leite: Off foi mal n lemo mas a mente um do oto anula hdjdhdjdhddjehe
[19:16:46] Miguel Prudêncio: Off: 

Se ele não aparecer, finge que ele não veio
[19:17:07] Miguel Prudêncio: @Roberto Carlos Leite ?
[19:17:08] Roberto Carlos Leite: *assumo a forma demoniaca e esfaço a armadura*
Toma no cu rayden bixa hahahaha
[19:17:16] Euller Rodrigues: Maior lv é 16
[19:17:26] Gustavo Henrique Ac: Off uhmm
[19:17:30] Roberto Carlos Leite: De que ce ta falando?
[19:17:38] Euller Rodrigues: *um portal aparece para o andar*
[19:17:46] Gustavo Henrique Ac: Off man, Bora fazer um GP pra off e um pra on
[19:17:59] Gustavo Henrique Ac: Off ae atorre fica mais arrumadinha
[19:18:02] Euller Rodrigues: Off: sem off agora
[19:18:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:18] Jose Leonardo: S- ( você tem que parar de ficar entrando nas coisas do nada)

(Concordo)
[19:18:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:31] Euller Rodrigues: .
[19:18:37] Agatha Albuguergue: Off: Euller eu posso ir também ou já tá cheio?
[19:18:48] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:49] Miguel Prudêncio: -- Hum....
[19:18:50] Euller Rodrigues: Off: portal se fechou
[19:18:59] Agatha Albuguergue: Off: Ah sim, de boa
[19:19:10] Agatha Albuguergue: Off: boa sorte
[19:19:15] Miguel Prudêncio: • Yone entra •
[19:19:26] Jose Leonardo: Eu não sei o que fazer nem pra onde ir, mas vamo que vamo
[19:19:37] Miguel Prudêncio: • Estava com suas katanas além de todo seu arsenal dentro do Kamui •
[19:19:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:54] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:59] Roberto Carlos Leite: Off to                      travado
[19:20:08] Gustavo Henrique Ac: -uhm...
[19:20:10] Euller Rodrigues: Andar de boss: Armadura de áries lv 16,mas como é o modo heróico lv 26
[19:20:13] Jose Leonardo: Off eu
[19:20:16] Juliana Aparecida: Off: chegueeeeeeei
[19:20:20] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:27] Juliana Aparecida: Off: calma tava com o celular carregando
[19:20:31] Euller Rodrigues: Off: não entra
[19:20:45] Miguel Prudêncio: Off: 

Calma eu to nivel 26 ? Ou a criatura ?
[19:20:45] Juliana Aparecida: Off: 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 por favorr
[19:20:56] Juliana Aparecida: Off: tava com o celular carregando....
[19:21:04] Miguel Prudêncio: Off: 

N pode, ontem eu pedi e não pude....
[19:21:07] Euller Rodrigues: Off: criatura, para com off mdss
[19:21:11] Jose Leonardo: Off ja acabou a hora
[19:21:20] Juliana Aparecida: Off: então vão tomar no cu
[19:21:26] Miguel Prudêncio: • Yone encara a criatura •
[19:21:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:34] Jose Leonardo: ?
[19:21:44] Euller Rodrigues: Off: é regra que o Thiago. Coloco
[19:21:53] Miguel Prudêncio: Off:

Gente parem de Off

Juliana pare de xingar.
[19:22:08] Juliana Aparecida: Off: mas eu falei ontem que ia vir participar....
[19:22:14] Juliana Aparecida: Off: to triste agora
[19:22:15] Roberto Carlos Leite: Sei nem onde eu to mas vamo la
[19:22:19] Agatha Albuguergue: Off: Gente sem off, com off a masmorra vira uma bagunça resolva conflitos no Pv
[19:22:33] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:34] Agatha Albuguergue: Off: Euller está tentando narrar
[19:22:35] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:39] Juliana Aparecida: Não precisa. Nem falem mais comigo
[19:22:40] Jose Leonardo: Bora logo lerdao
*empurro ele pra dentro do portal e entro junto*
[19:22:43] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.
[19:22:46] Miguel Prudêncio: • Yone começa a se movimentar rapidamente entre a esquerda e a direita, ele não avançava, apenas ia da esquerda e direita olhando fixamente nos olhos do monstro •
[19:22:56] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:58] Gustavo Henrique Ac: ~hatabi observava atentamente os arredores.
Sua passive já estava ativa~
[19:22:58] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:58] Euller Rodrigues: *Áries aparece calmamente*
[19:23:06] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:31] Euller Rodrigues: Off: espera gente deixa eu fazer os turnos
[19:23:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:00] Roberto Carlos Leite: *mahou tava travado*
Eu não aguento mai essa vida
[19:24:16] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:20] Miguel Prudêncio: -- Por favor evite quebrar a 4° parede aqui
[19:24:23] Jose Leonardo: *eu ja tinha empurrado ele pra dentro do portal e tava do lado dele*
[19:24:33] Agatha Albuguergue: Off:

F Yone

F Samuca

F Mahou
[19:24:38] Jose Leonardo: .
[19:25:02] Euller Rodrigues: Off:  Yone,Áries, Mahou, Áries, Rayden, Áries, Samuel, Áries, Gustavo, Áries.
[19:25:15] Gustavo Henrique Ac: Off eita
[19:25:23] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:31] Miguel Prudêncio: Off: 

Falas livres ? A criatura vai fala algo sla ?
[19:26:33] Euller Rodrigues: Off: sim é andar boss, As mesmas regras de ontem, quem mata ganha 5 pontos, quem ajuda ganha 2,5, quem não fazer nada,ganha nada
[19:26:49] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:51] Miguel Prudêncio: Off:


Eu nunca vim kkkk, desculpas o off
[19:26:59] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:10] Roberto Carlos Leite: Off tambem nunca vim
[19:27:17] Euller Rodrigues: Off: a parti de agora sem off caralho
[19:27:26] Euller Rodrigues: Off: só eu posso
[19:27:44] Euller Rodrigues: Off yone você Começa
[19:27:45] Gustavo Henrique Ac: Off obedeçam o cara poh
[19:28:16] Euller Rodrigues: Off: quem fazer off vai morre com hit da Cazeaje
[19:29:05] Euller Rodrigues: Off: não to zuando seu char morre
[19:29:23] Euller Rodrigues: Off @Kleber Teodoro  e @Thiago Lourenço ?
[19:29:52] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:54] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:00] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:15] Agatha Albuguergue: Off: Pq não param de perde tempo off e narram?
[19:30:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:52] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:38] Euller Rodrigues: Off: mano querem morre né, só pode,hoje não to com paciência não
[19:32:43] Euller Rodrigues: @Miguel Prudêncio
[19:36:35] Euller Rodrigues: Off: não esqueça que você não sabe nada sobre o boss,a mesma coisa foi com o touro
[19:37:40] Miguel Prudêncio: -- Vou iniciar o ataque, não quero demorar 

💀 Chamas estrelares cobrem Yone, ela começa a tomar forma e se materializar atrás dele como uma criatura de 3 metros de comprimento e 5 de tamanho, ela mexe as mãos fazendo uma espada de chamas ainda materializadas, todo o local fica com um frio extremo  cobre o local, o calor ao redor e o calor das chamas dava debuffs na criatura sendo eles 💀

● Visão ofuscada por conta da luz das chamas podendo causar cegueiras

● Mau estar

● Tontura. 

◇ Yone retira suas katanas e se conecta com o local podendo sentir as movimentações da criatura e aliados com extremo foco e atenção, podendo fazer diversas previsões e defender ou contra atacar antes de ser acertado ◇
[19:37:56] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:35] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:18] Miguel Prudêncio: • Emissário da morte ativo • 

{- 30 de mana para ativar

Mana restante: 130}
[19:40:23] Euller Rodrigues: Off Yone não atacou ?
[19:40:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:06] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:17] Agatha Albuguergue: Off: tu é Yone? Sem off aí mano
[19:43:40] Miguel Prudêncio: • Yone apenas ativou sua habilidade, ainda está analisando o oponente pois não é burro o suficiente para um ataque sem obter o minimo de informações •
[19:44:21] Euller Rodrigues: *Com extrema velocidade armadura de áries aparece atrás de Mahou,usando telecinese, Jogando Mahou pra cima*



*Local parece uma  floresta*
[19:45:02] Euller Rodrigues: Off: se estiver com pouco detalhe cell está travando
[19:45:06] Jose Leonardo: .
[19:45:35] Roberto Carlos Leite: Off calma ai
Eu n entendi
Ee me jogo pra cima?
Komassim floresta
Foi mal to perdidasso
[19:45:41] Euller Rodrigues: Off: posso ataca quem eu quiser
[19:46:03] Miguel Prudêncio: Off: 

Mil perdões o Off


Porém eu posso ajudar alguém e impedir algo de acontecer ? Tipo defender o Mahou etc
[19:46:04] Euller Rodrigues: Off ler de novo
[19:46:04] Jose Leonardo: Off
Nao mano, só tô marcando pra gente não se perder nos turnos
[19:46:24] Euller Rodrigues: Off não eles tem que se vira
[19:46:35] Euller Rodrigues: Off: Khayron não ajudou ninguém
[19:46:45] Roberto Carlos Leite: Off n faz sentido
[19:47:15] Euller Rodrigues: Off: Telecinese ele usou jogando você para o alto.
[19:47:32] Roberto Carlos Leite: Off so isso memo
Sem dano sem nada
So jogou pra cima?
[19:47:47] Euller Rodrigues: Off: Sim
[19:47:58] Gustavo Henrique Ac: Off usem o outro GP pra off
[19:50:19] Roberto Carlos Leite: *abro as asas no céu e sorrio*
(Ele não me tocou, manipulação de ar ou telecinese...certo)

essa foi boa em seu filho da puta

*crio ainda no ar uma chuva de estaca de magia rumo ao ser*
*8 estacas mirando suas pernas e braços a 150km/hr*

*mantinha a guarda ainda bo ar a 2 metros do chão*
[19:50:35] Roberto Carlos Leite: *estacas
[19:50:52] Roberto Carlos Leite: *no ar
[19:51:22] Roberto Carlos Leite: Mana 220 -24= 196
[19:52:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:10] Euller Rodrigues: *Teletransporto pra trás do Mahou,seguida uso telecinese novamente jogando Mahou no chão*


-Patético.
[19:52:27] Euller Rodrigues: No ar*
[19:52:34] Jose Leonardo: .
[19:54:40] Euller Rodrigues: @Jose Leonardo
[20:00:34] Jose Leonardo: *suspiro olhando áries*

(Acabei esquecendo minha espada, me ajuda a não morrer hoje?)

S- (ok mas eu quero aumento no salário)

(Eita)

*Slayder sai da minha mente* 
200-5= 195

*após as estacas de mahou acertarem o chão, antes dele cair de cara no chão eu estico o braço esquerdo pegando ele *

É... Parece que vamos apanhar hoje....

*Slayder estava sempre atento a áries assim como rayden também*

*as adagas de rayden estavam escondidas pelo seu corpo e IMPERCEPTÍVEIS também*

~ Em nenhum momento eu tirava meus olhos de áries ~

(Yone é mais experiente que eu, se ele não atacou de primeira então deve ter algum motivo para isto, ou seja, se o inteligente e mas forte/experiente de nos não atacou primeiro, eu não vou atacar também, apenas me defender*

*uma kinki se enrola na minha perna e entra no chão*

(Assim eu não vou voar, mas caso precise, sei como tirar ela do chão rapidamente)
[20:00:42] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:21] Jose Leonardo: )*
[20:05:14] Euller Rodrigues: *Áries se teletransporta tocando os pés no chão a 5 metros de distância deles*


Vocês realmente são fortes.
[20:13:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:50] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:39] Euller Rodrigues: -  Revolução estelar!!!!


*Armadura de Áries pula, fazendo minis estrelas que joga na direção do garoto sem nome,as estrelas vai extrema velocidade*
[20:17:45] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:21] Jose Leonardo: .
[20:21:07] Jose Leonardo: Off @Gustavo Henrique Ac 
Sua vez
[20:21:52] Euller Rodrigues: (-20 de mana)
[20:34:35] Jose Leonardo: Off @Gustavo Henrique Ac 
O man, ce tá aí?
[20:34:48] Jose Leonardo: Off ah ta
[20:35:23] Gustavo Henrique Ac: ~Hatabi observa a ação do inimigo.
Ele estava umido~
*moldo uma carta de mana contínuo cortante rapidamente e a passo no pescoço sem me ferir, pegando De me feromonio nela.
A lanso com precisão e extrema velocidade em direção ao pescoço dele Enquanto ele estava no ar *
~mana contínuo corta aço.
Era o feromonio seducion.
Devido ele estar no ar, a defesa seria dificil.
 ~
*no momento q vejo q a carts chega a 2 m dele, estalo os dodos e dela surgem mais 4 cartas causado um brilho somente visto por aries o atrapalhando e syrpreendendo em cima da Hr.
As cartas atingiriam pescoço, testa, pulsos mão esquerda rapidamente.
No momento do clarão, lanço mais 2 carts banhadas ao chá, as quasi atingiriam suas pernas pelas ferdas das joelheiras*

{-5}
[20:35:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:42] Gustavo Henrique Ac: Off fendas das joelheiras**
[20:41:50] Jose Leonardo: .
[20:42:04] Euller Rodrigues: *A revolução estelar pega no garoto matando ele,Rapidamente vejo a primeira carta vindo na minha direção, me teletransporto para trás de Hatabi,usando Telecinese e jogo na direção de Rayden*
[20:43:51] Agatha Albuguergue: ~[F Samuca]~
[20:48:04] Roberto Carlos Leite: Off F
[20:48:17] Jose Leonardo: F
[20:53:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:32] Euller Rodrigues: (30 minuto pra masmorra fecha)
[21:01:06] Euller Rodrigues: (Como é modo heróico aumenta 30 hora)
[21:01:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:28] Euller Rodrigues: 30minutos
[21:01:38] Euller Rodrigues: *
[21:05:56] Miguel Prudêncio: • Yone estava conectado ao local, no momento que o homem foi ao ar para lançar as diversas mini estrelas na direção do garoto, Yone já começa a se mover, enquanto sentia a energia imbuida na armadura de dispersando em direção ao alvo @Samuel Travazaper. Yone então enquanto ia para esquerda segurando as katanas, manda as chamas materializadas empurrarem o garoto, elas o queimam porém não impregnam e o retira da direção das mini estrelas, apenas uma acerta no deu braço o decepando •

● A criatura e Yone encaram o homem, a forma de chamas esstrelares se espande para 6 metros de altura e 5 de comprimento, o brilho das chamas poderia deixar até o alvo cego, Yone manda uma camada de chamas em forma de plasma acima do homem logo após ele de teletransportar para o lado de Rayden deixando a parte de cima totalmente coberta, Yone utiliza o ar e joga todos seus aliados para as paredes da arena, ele então aumenta a pressão do ar em toda a arena menos ao redor de 5 centimetros de todos seus aliados, a pressão fazia com que pra onde fosse a criatura ela sentiria como se estivesse presa ao solo, caso se teleportasse iria ter o corpp esmago por toda a pressão do ar, Yone possuia imunidade aerocinetica ● 

■ Utilizando seu teletransporte através do Kamui Yone chega do lado esquerdo da criatura olhando em seus olhos e coloca uma espada na boca, uma visão infernal de um demonio de 9 cabeças e 12 espadas aparece na mente do homem, a outra forma de chamas materializadas vem do lado direito girando em um movimento circular focado em cortar o homem ao meio, simultaneamente Yone movia as 2 katanas visando arrancar a cabeça dele e caso conseguisse desviar arrancaria seus braços, enquanto isso duas paredes de solo bruto aparecem atrás e na frente e logo após os ataques aproveitando que ele estava atordoado, se fecham uma contra a outra o esmagando vivo ■

◇ Logo após Yone se distancia 3 metros, ainda e posição, lembrando que a criatura estava com a visão ofuscada com chances de ficar cego durante os ataques, um mau estar que tirava dua concentração e tontura tudo vindo da habilidade Emissário da morte ◇
[21:06:17] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:05] Euller Rodrigues: Muralhas de cristais!!!!!



*Rapidamente áries faz muralhas em todos os lados inclusive em cima,criando um cubo que em volta dele repelindo o golpe dr volta pro Yone 2x mais forte*


-A muralha de cristal protege  de qualquer tipo de golpe, e posso fazer quantas vezes eu quiser,Falem disso que nem preciso me mover pra fazer ela.


(-50 De mana, Cada muralha é 10 de mana)
[21:18:23] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:39] Agatha Albuguergue: Off:

F Yone
[21:19:44] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:55] Gustavo Henrique Ac: Off comia
[21:20:58] Gustavo Henrique Ac: Off fds
[21:21:12] Jose Leonardo: Off tbm
[21:22:39] Roberto Carlos Leite: Off foi valido?heudbdjdhdhde
[21:22:47] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:19] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:33] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:16] Euller Rodrigues: @Miguel Prudêncio  fiz um cubo
[21:44:34] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Sensata Lucy ao grupo.
[21:45:27] Euller Rodrigues: Off: só ler
[21:45:59] Euller Rodrigues: @Sensata Lucy
[21:47:10] Khayron Zaryark: Off

Mas o tempo de reação dele foi imediata ao corte dado por Yone ?
[21:47:53] Miguel Prudêncio: Off: 

Exatamente, faltou esses detalhes na narração ;( 

Ele só criou e defendeu tudo voltando pra mim

Buaaa 😭
[21:48:13] Jose Leonardo: Off
Mais gay que isso é impossível
[21:48:29] Khayron Zaryark: Off

Ele tomou o corte, mas se
[21:48:44] Khayron Zaryark: Off

Ele ativar a Barreira até sem cabeça
[21:48:52] Khayron Zaryark: Off

Yone toma o fechamento das paredes
[21:48:58] Roberto Carlos Leite: Off tuuuuuu
É gay yeye
Um dererere
Um dalaialaiala
Um dererere
[21:49:14] Agatha Albuguergue: Off: Para de gracinha aí Roberto tá resolvendo caso sério
[21:49:21] Agatha Albuguergue: 🥵
[21:49:27] Roberto Carlos Leite: Off eu to serio
[21:49:30] Khayron Zaryark: Off Ih kkk
[21:49:49] Roberto Carlos Leite: Off mas ranco o bico docabeçote?
[21:50:01] Roberto Carlos Leite: Off *do cabeçote
[21:50:26] Euller Rodrigues: Off: ativo
[21:51:18] Euller Rodrigues: Off: como expliquei do touro que mesmo morto ele pode lança o ataque
[21:51:35] Gustavo Henrique Ac: Off tem um GP pro off glr
[21:51:44] Gustavo Henrique Ac: .__. Ae fode
[21:51:48] Sensata Lucy: Off

Então , vc perdeu a cabeça e Yone tomou a parte do fechamento das paredes com dobro de dano, mas n o corte pq foi antes
[21:51:52] Gustavo Henrique Ac: Off
[21:52:12] Miguel Prudêncio: Off: 

Se ele mandou o dobro de dano das minhas chamas certo ?
[21:52:22] Miguel Prudêncio: Off: 

Beleza então
[21:52:29] Roberto Carlos Leite: Off beleza
Mahou ao resgate
[21:52:40] Jose Leonardo: Off 
Seu
Cu
[21:52:49] Roberto Carlos Leite: Off o bixo morreu
[21:52:50] Agatha Albuguergue: Off: A masmorra não fechou não?😭
[22:01:47] Roberto Carlos Leite: Off vo salva o yone
[22:06:11] Roberto Carlos Leite: *perbecendo o ataque e a previsivel morte do ser falo bolado*

Ai yone toma no cu em
Guloso do carai
Devia deixar tu morrer junto com essa bosta ai seu viado

*ergo o braço*

Fazer o que
Amigo é pra essas coisas, te fuder viu
Me deve uma cerveja

*crio no momento em que o dano seria devolvida a yone uma parede de magia com a resistencia de milhares de parades superando o aço negro devido ao numero de paredes e de circulos magicos e criando uma camada extra sobre yone, uma armadura magica mais similiar a diamante*

Mahou ao resgaste

*yone escapava ileso e a parede resitia quase se quebrando, a armadura inibiria todo e qualquer dano restante*
*circulos de magia fortaleciam ainda mais a armadura magica de yone*

Mana {-100}
[22:06:30] Euller Rodrigues: *Armadura volta o normal, sem a formar carnal*

- voltem sempre.


*,Armadura espera os próximos oponente*
[22:06:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:20] Roberto Carlos Leite: Ate oto dia
[22:07:25] Miguel Prudêncio: -- Opa
[22:07:25] Roberto Carlos Leite: To puto
[22:07:32] Miguel Prudêncio: -- Acabou ? Sério ?
[22:07:45] Roberto Carlos Leite: Eu te odeio
[22:07:50] Miguel Prudêncio: • Yone guarda as katanas e espadas e seu corpo volta ao normal •
[22:07:53] Roberto Carlos Leite: Me deve uma cerveja
[22:07:56] Miguel Prudêncio: -- Sal e açuca
[22:08:00] Euller Rodrigues: *Cazeaje aparece*


De nota  0/10  a torre de agradou?
[22:08:09] Roberto Carlos Leite: Salaçuca
[22:08:19] Miguel Prudêncio: -- 9, faltou meus amigos baterem em alguém
[22:09:14] Miguel Prudêncio: (Sério já acabou ?)
[22:09:27] Miguel Prudêncio: • Yone se apoia na parede •
[22:09:33] Roberto Carlos Leite: Perdi meu di
[22:09:36] Jose Leonardo: *rayden nao havia batido na parede, apenas parado 1 metro dela pois as kinkis entraram no chão *

*elas voltam pro corpo dele e ele se aproxima da galera novamente*
[22:09:38] Roberto Carlos Leite: *dia
[22:09:50] Roberto Carlos Leite: Ai to bolado bixo
[22:09:54] Miguel Prudêncio: -- Eu posso pegar a armadura daquele que eu matei ? Ficaria bonita em Marina
[22:10:02] Jose Leonardo: O mahou
[22:10:13] Roberto Carlos Leite: Pega essa poha ai po
Heuehehehee
[22:10:21] Roberto Carlos Leite: Lansa
[22:10:21] Jose Leonardo: Vamo volta, ainda tenho um negócio pra resolver contigo
[22:10:33] Miguel Prudêncio: -- Posso ajudar ?
[22:10:44] Jose Leonardo: Infelizmente não
[22:11:29] Euller Rodrigues: Off: não pq a armadura é um boss
[22:11:58] Euller Rodrigues: *Cazeaje expulsa vocês da torre*
[22:12:14] Roberto Carlos Leite: Bo
[22:12:21] Jose Leonardo: Off
@Roberto Carlos Leite 
JAAHAHHAHHA BORA SAIR NO SOCO
[22:12:39] Roberto Carlos Leite: Tu nem dexo nois bater no bixo viado heuehejehe
[22:12:54] Jose Leonardo: Off ja fomos expulsos
[22:13:08] Roberto Carlos Leite: Off utimas frases heuehehe
[22:13:09] Euller Rodrigues: *Cazeaje*


Voltem sempre
[22:13:32] Roberto Carlos Leite: Beless
*sumo*
[22:19:49] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:14] Euller Rodrigues: Off : tu já foi expulso da torre
[22:20:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/10/2020 ---------------
[01:21:21] Ryan Nascimento: Ryan Nascimento saiu do grupo.

--------------- 01/11/2020 ---------------
[18:57:16] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[18:59:21] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:53] Euller Rodrigues: *Cazeaje aparece*

Espera mais um pouco..
[19:00:51] Roberto Carlos Leite: *chego la embaralhando*
Larali laralou larala
*seu madruga style*
[19:01:24] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:42] Euller Rodrigues: Off: relaxa, sim tem 15 min pros caras entra, e quem entra vai ser sua equipe.
[19:03:16] Euller Rodrigues: Off:add a menina
[19:03:38] Kleber Teodoro: Off: Acho que vou ir com a Esme.
[19:04:12] Euller Rodrigues: Off: onde ela está?
[19:04:34] Kleber Teodoro: Off: Fora de Bloodhurst.
[19:05:24] Euller Rodrigues: Off: Kléber me coloca no grupo de todos os reinos
[19:05:40] Kleber Teodoro: Off: Nem eu tô kkkkkk
[19:05:42] Kleber Teodoro: Off MB
[19:05:47] Euller Rodrigues: Off: finge que abriu lá e vc entro
[19:05:58] Kleber Teodoro: Off: Criativo kkkkkk
[19:06:15] Roberto Carlos Leite: Off /tp
[19:06:19] Agatha Albuguergue: Off: To aqui kkkkkkkkkk
[19:06:50] Agatha Albuguergue: Off: Foi ironia ok Euller ;--;
[19:07:35] Jose Leonardo: *tava do lado do mahou*
[19:07:39] Jose Leonardo: *meu casa*
[19:07:52] Jose Leonardo: Vish, esqueci minhas armas de novo
[19:08:16] : Um contato adicionou Juliana Aparecida ao grupo.
[19:08:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:45] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:53] Henrique Jesus: *Nathan chega na torre vestindo uma armadura completa e fina de aço negro e sua Kusari das trevas em mãos.*
[19:08:57] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:58] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:07] Roberto Carlos Leite: Te arrumo uma
[19:09:10] Juliana Aparecida: *Chego ao lado de Mahou*
[19:09:17] Roberto Carlos Leite: Fala meu casa
[19:09:20] Roberto Carlos Leite: Tamo ai
[19:09:27] Euller Rodrigues: Off: pera eita como veio ?
[19:09:37] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:38] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:39] Henrique Jesus: *Portal*
[19:09:43] Euller Rodrigues: Off: sem off
[19:09:44] Jose Leonardo: Off aaaaaaaa que odio
[19:09:58] Henrique Jesus: *Não pode off*
[19:09:59] Euller Rodrigues: Off: esperá gente
[19:10:04] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:24] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:03] Euller Rodrigues: Off: parem o cell está travando
[19:11:11] Juliana Aparecida: *Sussurro para Mahou* 
-eu te protegí aquele dia... me protege aqui? 

*Beijo seu rosto*
[19:11:24] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:38] Euller Rodrigues: Off: lv de vocês
[19:11:38] Roberto Carlos Leite: Uepa
Na hora
*sorrio*
[19:11:46] Henrique Jesus: Off 16
[19:11:51] Roberto Carlos Leite: Iai
Bâo?
[19:11:57] Roberto Carlos Leite: Off 14
[19:12:08] Jose Leonardo: Off 11
[19:12:09] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:15] Juliana Aparecida: 6
[19:12:19] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:46] Euller Rodrigues: Off: Kléber vai vim ?
[19:12:49] Roberto Carlos Leite: Fala fiote
[19:12:50] Henrique Jesus: *Nathan andava pelo local onde estava, analisando tudo e vendo quem estava por lá. Ele avista Mahou e acena*
[19:12:58] Euller Rodrigues: Off:3 minutos
[19:13:00] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:16] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou Esme Zaryark ao grupo.
[19:13:18] Roberto Carlos Leite: *aceno*
Chega ai doido
[19:13:21] Kleber Teodoro: Off vou pera ae
[19:13:26] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:30] Roberto Carlos Leite: *guardo o baralho*
Chinela vai canta hahaha
[19:13:48] Juliana Aparecida: *checo meus equipamentos...* 
(Ta tudo aqui... até meu cachimbo...)
[19:14:01] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:04] Jose Leonardo: Esqueci minhas armas bixi
[19:14:06] Jose Leonardo: Bixo*
[19:14:16] Roberto Carlos Leite: Murro na boca
[19:14:24] Roberto Carlos Leite: Eu e tu
Ao bicuda e soco
[19:14:26] Miguel Prudêncio: OFF: 

Portal fechou ?
[19:14:28] Roberto Carlos Leite: *so
[19:14:36] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:47] Esme Zaryark: ♡ Eslen puxa os cabelos de Esme fazendo ela entrar em um certo portal que apareceu logo fora de Bloodhurst onde elas treinavam. 

Ela cai dentro da torre irritada ♡

-- Hm... Odeio... Ela... 😑
[19:14:48] Juliana Aparecida: Taca murrão assim raidi
[19:14:59] Jose Leonardo: Vamo
[19:15:04] Jose Leonardo: Só vamo
[19:15:06] Euller Rodrigues: Off  1minuto
[19:15:08] Jose Leonardo: Pai ta on
[19:15:10] Henrique Jesus: *Meu corpo começa a brilhar e emanar uma luz dourada forte, em segundos o espaço-tempo onde meu corpo ocupava se distorce como se um vórtex se abrisse e me teleporta para o lado de Mahou*

- bom dia moço
[19:15:13] Roberto Carlos Leite: Opa
[19:15:20] Euller Rodrigues: Off fechou
[19:15:26] Roberto Carlos Leite: Oi lindona
[19:15:41] Roberto Carlos Leite: Pronto pra descer murro purai?
[19:15:48] Roberto Carlos Leite: Ai sim em
[19:15:52] Henrique Jesus: - Sempre! — *sorrio*
[19:15:55] Euller Rodrigues: Off: gente espera ai parem
[19:16:00] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:06] Roberto Carlos Leite: *sorrio* 
ai sim em
[19:16:32] Henrique Jesus: Frp: Bala?
[19:16:41] Juliana Aparecida: *dou uns pulinhos me aquecendo*
[19:16:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:50] Roberto Carlos Leite: *ajeito a gola da camisa*
[19:16:53] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:54] Miguel Prudêncio: ● Yone chega através do portal localizando toda as chamas de Cael e percebendo que não podia entrar , ele então tinha ido a ao portal e entrado •

-- Hoje vai ser legal..
[19:16:59] Henrique Jesus: .
[19:17:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:13] Euller Rodrigues: Off: fique sem narra até eu  revela o andar
[19:17:16] Roberto Carlos Leite: Off pode isso arnalado? Hdudhduddhdhdhdhddh
[19:17:33] Roberto Carlos Leite: *arnaldo
[19:17:39] Miguel Prudêncio: OFF: 

O portal foi o da torre , não o meu.
[19:17:49] Roberto Carlos Leite: Today is day
[19:18:02] Henrique Jesus: Frp: NÃO PODE OFF
[19:18:11] Euller Rodrigues: Lv  @Esme Zaryark
[19:18:12] Henrique Jesus: Frp: por isso tô usando "Fora do RP" kdkqnfjw
[19:18:18] Esme Zaryark: 3
[19:18:32] Euller Rodrigues: Off: Yone
[19:18:43] Miguel Prudêncio: 17
[19:18:49] Euller Rodrigues: Lv
[19:19:22] Roberto Carlos Leite: (Chinela vai canta)
[19:19:23] Euller Rodrigues: Off: OK o lv maior é Yone
[19:20:24] Miguel Prudêncio: 7+8.5=15.5+7=22

Off: 

Só contando meus pontos , estou faltando razoavemente para upar.

Acho melhor colocar os Sannins em 1 ala separada , queria uma zoeira com meus casa.
[19:20:27] Jose Leonardo: Off tô travado
[19:20:28] Roberto Carlos Leite: *aceno pra @Esme Zaryark *
[19:20:29] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:51] Euller Rodrigues: *Um portal vermelho do modo heróico aparece na frente de vocês *
[19:20:56] Roberto Carlos Leite: Off sou inutil desculpe
Hsudhsheheueheeuheeuehehe
[19:21:14] Roberto Carlos Leite: Bora
[19:21:23] Juliana Aparecida: -a gente se protege... 

*sussurro ao mahou*
[19:21:34] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:45] Roberto Carlos Leite: Sim
*sorrio*
[19:21:53] Esme Zaryark: ♡ Esme sorri e acena para Mahou ♡

-- As pessoas desse mundo são interessantes.
[19:21:54] Miguel Prudêncio: -- Lets Go ?

• Sorria a Mahou/ Rayden e Anjinho •
[19:21:57] Roberto Carlos Leite: Ai ninguem morre hoje em
[19:21:58] Henrique Jesus: *Adentro o portal lentamente e em guarda*

- Vamos, garotas?
[19:22:14] Henrique Jesus: (nao prometo nada)

*Comunicação pelo selo*
[19:22:15] Jose Leonardo: Off tô travado demais
[19:22:15] Miguel Prudêncio: -- Bixa.

• Adentro atrás dele •
[19:22:24] Roberto Carlos Leite: Ta virano poliglota o caralho?
[19:22:34] Juliana Aparecida: Vamo...
*pego na mão dele e entro*
[19:22:39] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:41] Roberto Carlos Leite: Hmmmmmm
[19:22:44] Henrique Jesus: (Quem está virando idiota?)

*Pergunto pelo selo*
[19:22:53] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:00] Roberto Carlos Leite: *entro no portal*
Pai ta on
[19:23:05] Esme Zaryark: ♡ Esme esconde seu espelho dentro de suas vestes e entra pelo
 portal ♡

-- Será que eu hoje eu morro? Vai der divertido.
[19:23:07] Miguel Prudêncio: (Depois vou conversar sobre o Mahou com você )

• Falo pelo selo •
[19:23:14] Jose Leonardo: Off tô muito travado mas eu tô seguindo o mahou aí galer
[19:23:15] Euller Rodrigues: *Andar boss*
[19:23:29] Henrique Jesus: Frp: tô irritado cntg ainda >:v
[19:23:58] Roberto Carlos Leite: Off a se o selo tivesse bo meu bolso heushsushshsehs
[19:24:03] Roberto Carlos Leite: *no
[19:24:12] Miguel Prudêncio: (Hoje vamos testar aquilo Anjinho ?)
[19:24:20] Henrique Jesus: Off está marcado em vcs
[19:24:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:33] Henrique Jesus: (Se quiseres)
[19:24:40] Miguel Prudêncio: (Se o Mahou tiver raciocinio suficiente )

• Falando pelo selo •
[19:24:49] Roberto Carlos Leite: *mahou boiava sem o selo*
Esqueci
[19:24:57] : Um contato adicionou os participantes.
[19:25:13] Henrique Jesus: (Não o subestime)

*Falo pelo selo*

(Aliás, resolveu com a larissinha? Hehe)
[19:25:33] Roberto Carlos Leite: *olhava pra yone e nathan*
Hey boiolas
É hoje?
[19:26:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:17] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:33] Miguel Prudêncio: (Jamais , porém ele parece ter outras distrações)

• Olhava para Cael mostrando a Nathan o que queria dizer e depois voltava ao normal •

(Izis me bateu ;-;)
[19:27:01] Miguel Prudêncio: -- Vamos
[19:27:19] Juliana Aparecida: (Puts a armadura) 

*estralo os dedos e a armadura me cobre. Uma mistura de ouro por dentro e parte do mana*
[19:27:23] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:36] Euller Rodrigues: Andar boss: armadura de virgem.
Lv do boss: 27
Classe:mago/Guerreiro
Diga: não deixa abrir o olho.
[19:27:47] Roberto Carlos Leite: *me dustancio de cael andando mais rapido ao lado de yone e nathan*
Ja volto
[19:27:51] Miguel Prudêncio: OFF:

Respiração foi pro talo.
[19:27:52] Esme Zaryark: -- Entendo nada desse local,  Eslen, Eslen... 😑. 

♡ Vendo muitas pessoas ao meu redor, eu decido me isolar em um canto a esquerda do andar ♡
[19:27:56] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:04] Roberto Carlos Leite: *assumo a forma demoniaca*
Chinela vai canta
[19:28:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:04] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:25] Miguel Prudêncio: -- Vamos ! Nathan já sabe oque fazer , eu também! 

• Estava como sempre com minha conexão ativada e meu olho direito totalmente cego , porém isso era mais perigoso para a criatura do que para mim mesmo • 

-- Espero que seja "legal"
[19:29:37] Roberto Carlos Leite: Me deixou de fora
[19:29:40] Roberto Carlos Leite: Magoei
[19:29:50] Juliana Aparecida: *Giro a esoada no ar me aquecendo*
[19:29:54] Juliana Aparecida: Espada*
[19:29:59] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:12] Roberto Carlos Leite: (A cara me desconsiderou foda)
[19:30:12] Euller Rodrigues: Turnos


Yone
Virgem
Nathan
Virgem
Rayden
Virgem
Mahou
Virgem
Hiyoga
Virgem
Juliana
Virgem
Kléber
Virgem.
[19:30:13] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:21] Miguel Prudêncio: -- Você já está aqui.
[19:30:25] Roberto Carlos Leite: Rayden
pose de boxeador hahahaha
[19:30:32] Jose Leonardo: ~ Rayden havia aprendido com yone a sempre se manter alerta, e ele estava assim a todo momento mesmo que não parecesse ~
[19:30:36] Miguel Prudêncio: OFF; 

Pq eu sempre começo ?
[19:30:38] Roberto Carlos Leite: Feriu meu coração eternamenre
[19:30:47] Jose Leonardo: .
[19:30:49] Miguel Prudêncio: OFF: 

Vamos lá
[19:31:04] Jose Leonardo: Off galera eu tô travado ksksks
[19:31:14] Roberto Carlos Leite: Off eu ai
[19:31:42] Euller Rodrigues: Off: agora respeita porra dos turnos.
[19:32:15] Jose Leonardo: Off 11
[19:32:37] Euller Rodrigues: Off: qualquer coisa se eu não responder vocês ganha os pontos
[19:32:54] Euller Rodrigues: Off: se eu não volta
[19:33:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:51] Euller Rodrigues: Off: o lv mais baixo ganha 5 ponto,o resto 2,5
[19:35:20] Euller Rodrigues: *fico sentado esperando os inimigos atacar*
[19:37:50] Euller Rodrigues: *Fico sentado esperando os inimigos me atacar*
[19:38:18] Henrique Jesus: Off calma fiote
[19:39:29] Miguel Prudêncio: ● Yone então gira arrastando os pés no chão e subindo uma poeira em direção ao alvo. Por ele estar de olhos fechados Yone deduzia que o mesmo não precisava da visão para obter as informações de seus inimigos , a poeira então começa a ter forma manipulando o ar e criando uma forma como se respirasse fazendo dar ao entender que tinha 20 pessoas ao redor da criatura. Estava a 10 metros dela ●

• Volta a posição normal e coloca seu dedão na boca da bainha oque poderia permitir com que ele retirasse a katana em uma velocidade absurda e extrema que poderia atingir 0,02 milissegundos •

■ Como estava de noite estava com um buff de 15% em suas habilidades as deixando mais rapidas e fortes e sua velocidade também podendo atingir até 250KM/H. Outro buff estava ativo de 10% de velocidade e força , seus socos concentrados poderiam rachar aço negro e sua velocidade poderia atingir 275KM/H sem utilizae nenhuma forma de energia. Retirando do Kamui sua armadura de aço negro que lhe cobre totalmente , ele permanece esperando e a armadura era personalizada para Akatsuki ■ 

--( Nathan foque em me proteger e eu protejo você , Mahou cuida de algum outro ferido. Tudo bem ? Assim atacamos e defendemos de forma rapida e efetiva ) 

{265} 

OFF: 

{    } = Mana.
[19:40:19] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:39] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:42] Roberto Carlos Leite: Off n to com o selo
N ouvi heudhdhdhehee
[19:42:26] Roberto Carlos Leite: Off anula isso ai q eu ouvi sin heuehssudh
[19:52:50] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues
[20:05:13] Euller Rodrigues: Off: celular do caralho, está sem frescura , fui abri a torre que começo
[20:05:57] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:21] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:28] Roberto Carlos Leite: Off é oficial
Os sanin me dão depressão
[20:09:20] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:24] Roberto Carlos Leite: Off so do mahou ser integrante do trio c ja sabe q o negocio é feio hehdhdhddhdhd
[20:10:48] Roberto Carlos Leite: Off maluko planta limão bixo
Limão
[20:11:27] Jose Leonardo: Off perdi
[20:11:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:12] Roberto Carlos Leite: Off coentro
[20:12:44] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:13] Roberto Carlos Leite: Off n mano
N é pra tempero
É pra destruir o mundo hdudhdudhdud
[20:13:26] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:14] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:22] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:36] Miguel Prudêncio: Off: 

Gente aproveita esses momentos com o titio Yone. 

Em breve ele vai sumir por mt tempo kkkkk
[20:15:47] Esme Zaryark: F
[20:15:54] Henrique Jesus: Off clbc, vai n
[20:16:00] Juliana Aparecida: Off: pq?
[20:16:09] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:17] Miguel Prudêncio: OFF: 

Infelizmente vai amigo 🥺
[20:16:23] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:32] Miguel Prudêncio: Off:

No spoilers
[20:16:51] Roberto Carlos Leite: Off vai nd
[20:16:57] Miguel Prudêncio: Off: 

@Esme Zaryark 

Minha filha quer da um oi pra tu rsrs
[20:17:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:03] Esme Zaryark: 😳
[20:17:12] Esme Zaryark: Off: Dios mio.
[20:17:37] Miguel Prudêncio: Off:

Vem comer doce com a titia KKKKKK
[20:17:47] Esme Zaryark: Off: Pior que eu vou.

F
[20:18:12] Miguel Prudêncio: Off: 

No F

Marina n deixa
[20:18:30] Miguel Prudêncio: Off: 

Só se ela tiver ocupada
[20:18:48] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:11] Esme Zaryark: Perdi
[20:19:39] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:47] Esme Zaryark: Perdi dnv
[20:20:02] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:08] Roberto Carlos Leite: Off perdi
[20:20:16] Henrique Jesus: Off ganhei
[20:20:30] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:33] Roberto Carlos Leite: Off ban 1/10
[20:20:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:45] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:41] Miguel Prudêncio: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:48] Roberto Carlos Leite: Off hm
[20:22:58] Roberto Carlos Leite: Off hj vamo faze o combo ou no na bruxa?
[20:23:05] Henrique Jesus: Off Levels menores que 10 ganharam 5 pontos

Maiores ganharam 2,5
[20:23:06] Henrique Jesus: Parabeinx
[20:23:11] Roberto Carlos Leite: *só na brux
[20:23:23] Roberto Carlos Leite: Off merda sadao ficou em cass
[20:23:24] Miguel Prudêncio: Off:

Fiquei confuso nisso tb
[20:23:31] Roberto Carlos Leite: Off muleke do caralho
[20:23:45] Roberto Carlos Leite: Off vo se obrigado a trenar ele no murro
[20:23:56] Miguel Prudêncio: Off:

Nois é a linha de frente , que da as porrada e ajuda.

"Eu dei um assopro nele"

Toma 5 ponto

"Eu matei ele"

Toma 2 e shiiiuu
[20:24:02] Roberto Carlos Leite: Off the goodfather
[20:24:34] Roberto Carlos Leite: Off eu so kero subi ora nivel 15 e demorar 6 dias pra escrever a ficha nova
[20:24:45] Roberto Carlos Leite: *pra
[20:24:55] Juliana Aparecida: Off: ganhei 5?
[20:25:04] Juliana Aparecida: Off: n entendo muito bem ainda da torre....
[20:25:40] Euller Rodrigues: Off: gente não tem como, @Esme Zaryark  os 5 pontos, o resto ganha 2,5, meu cell está desligando toda hora,cell não está me favorecendo, esta travando, na real nem a narração do Miguel apareceu pra mim
[20:26:35] Roberto Carlos Leite: Off hm
[20:26:40] Juliana Aparecida: Off: tendí... 2,5 então?
[20:27:04] Roberto Carlos Leite: Off rapaaaaaaaaaaiz
[20:27:42] Miguel Prudêncio: OFF: 

Mano esse negocio de 2,5 pro pessoal acima do 10 é zoadasso
[20:27:52] Euller Rodrigues: Off: sim, mill desculpa ai pessoal, foi erro meu abri a torre com esse cell merda
[20:28:05] Miguel Prudêncio: Off:

Olhem o gp dos deuses se poderem.
[20:28:08] Euller Rodrigues: Off:que?
[20:28:12] Roberto Carlos Leite: Off eu fico feliz com tudo que vier
[20:28:19] Miguel Prudêncio: Off: 

Relaxa, vc não tem culpa cara.
[20:28:22] Roberto Carlos Leite: Off pai é conformado hdudhdudhdudh
[20:28:45] Juliana Aparecida: Off: só a menina do lvl 5 que é 5 pontos... aí o resto é 2,5 né? To meio persida ainda calma kkkk
[20:29:04] Esme Zaryark: Off: Tô no 3 ;-;
[20:29:06] Euller Rodrigues: Off ela é lv 3 ou 5
[20:29:25] Juliana Aparecida: .
[20:30:23] Euller Rodrigues: Off: ela ganhou pq ela é lv baixo,então quem ia sofrer mais ia ser ela,mas se quiserem todos ganham 5 pontos
[20:30:51] Juliana Aparecida: Off: acho que como era boss todo mjndo ia se esforçar kkkk
[20:31:07] Roberto Carlos Leite: Off o tanto que vier  eu aceito
[20:31:47] Miguel Prudêncio: Off: 

Então geral devia ganhar 5.

Ela era a mais recuada e quem tava na linha de frente era o pessoal nivel alto , isso sempre acontece pois eles se defendem e ajudam o pessoal entende ?

Eles que tem mais perigo
[20:31:48] Euller Rodrigues: Off: 5 pontos pra todos então?, todos de acordo,antes que o cell desliga de Novo sozinho?
[20:32:08] Jose Leonardo: Off eu ai
[20:32:21] Juliana Aparecida: Off: por mim de boa....
[20:32:51] Henrique Jesus: Off upei 3x só hj😎
[20:33:02] Miguel Prudêncio: Off: 

Tamaluco
[20:33:13] Esme Zaryark: Off: Suave, só quero upar pra não morrer pra bruxa kkkkkkk
[20:33:17] Roberto Carlos Leite: Off belez
[20:33:31] Roberto Carlos Leite: Off upei 15
Vo te att ficha
[20:33:34] Jose Leonardo: Off nois é confirmado
[20:33:41] Roberto Carlos Leite: Off ao sim de udr 666 orgia de traveco
[20:33:44] Jose Leonardo: Conformado*
[20:33:47] Roberto Carlos Leite: *ao som
[20:33:50] Jose Leonardo: Off pera
Que
[20:34:13] Roberto Carlos Leite: Off perdi no confirmado heudhehehehehe
[20:34:25] Roberto Carlos Leite: Off att ficha no stilo
[20:34:43] Jose Leonardo: KKKKKKKKK OFF
[20:34:56] Roberto Carlos Leite: *Stereo love plays*
[20:34:59] Juliana Aparecida: Off: alguém me ajuda a criar uma passiva?
[20:35:06] Juliana Aparecida: Off: muito boa kkkkk
[20:35:17] Roberto Carlos Leite: Off sou burro (y)
[20:35:24] Esme Zaryark: Off: Que tipo de passiva você gosta?
[20:35:33] Euller Rodrigues: Off: vai no grupo lá
[20:35:46] Juliana Aparecida: Off: aí que ta kkkk n sei
[20:35:57] Jose Leonardo: Off 2
[20:36:11] Roberto Carlos Leite: Off irmãos ate o final do qi
[20:36:21] Jose Leonardo: Off perdi
[20:36:29] Esme Zaryark: Off: Ai é triste kkkkkk

É pra Cael?
[20:36:50] Euller Rodrigues: *Cazeaje expulsa vocês da torre*
[20:37:03] Esme Zaryark: Off: Que grossa.
[20:37:25] Juliana Aparecida: Off: eia grosso kkkkk
[20:37:37] Roberto Carlos Leite: *Falo pelo selo antes de vaza*
(Trai a muie não yone
Rumei foi 2 mueikkkk)
*volto a forma humana*
[20:38:15] Miguel Prudêncio: • Ao sair escuto e falo •

(Isso é nojento Mahou)

(Desprezivel...)

• Pela primeira vez o samurai estava realmente sentindo algo ruim por Mahou •
[20:38:25] Miguel Prudêncio: • Falo pelo selo •
[20:39:40] Euller Rodrigues: Off: se nem chegou nela ainda, ele vai dar tempo de respirar
[20:39:49] Roberto Carlos Leite: (Eu só quria salvar o mundo e a felicidade de todos, pode me odiar ou me enojar a vontade, contanto que eu possa ajudar as pessoas tudo bem)
*minha voz era calma e serena*
[20:40:11] Roberto Carlos Leite: *falo pelo selo*
[20:41:08] Euller Rodrigues: Todos ganharam 5 pontos, no próximo fim de semana,eu acho vou está com novo cell, ai eu abro sem medo a torre
[20:41:23] Juliana Aparecida: Ok ❤
[20:41:51] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:53] Miguel Prudêncio: (Certo )

• Yone pensa em algo e fala pelo selo •

(A morte de Cael ira trazer minha felicidade.... então vamos conquistar ela ! Como você diz.... "salve a felicidade de todos")
[20:41:59] Euller Rodrigues: Ficam feliz não, só hj vocês ganha  5 ponto
[20:42:07] Esme Zaryark: ♡ Esme é expulsa do local retornando para Bloodhurst, ela fica meio de TPM ♡

-- Que grosseria, nem pra abrir a porta pra gente sair.
[20:42:14] Esme Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:08] Euller Rodrigues: Off: tem uma loly que tu ia adora
[20:43:11] Roberto Carlos Leite: (Bem, se te faze feliz pode tentar
(Eu devo proteger todos que são importantes pra mim, tanto você quanto ela)
[20:43:30] Esme Zaryark: 😳
[20:43:32] Miguel Prudêncio: • Yone então toma o rumo do castelo •

(Certo)
[20:43:46] Roberto Carlos Leite: (Morreria por qualquer um dos 2 sem dó e sem medo)
[20:44:02] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:14] Miguel Prudêncio: • Ele conseguia localizar Cael por conta das chamas •

(A unica pessoa que tem autorização de me matar é Marina(
[20:44:34] Miguel Prudêncio: Off; 

Cara isso é mental , não tem como fazer sem ser mental
[20:44:41] Euller Rodrigues: Irmã de Kamuz
[20:45:11] Roberto Carlos Leite: (Quem disse que vou matar aguém?)
[20:45:15] Miguel Prudêncio: • Ao tentar induzir a mente de Yone para esquecer do rosto e forma do garoto , uma dor de cabeça insuportavel lhe atinge e seus sentidos ficam embaralhados • 

-- Hm
[20:45:23] Euller Rodrigues: Off: a torre cancelá sabia?
[20:45:28] Roberto Carlos Leite: Off ah n n foi pelo selo
Anula a
[20:48:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:05] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:49] Euller Rodrigues: Off: Anula sua magia, eles precisam saber quem é você se caírem na mesma equipe.
[21:01:48] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:09] Esme Zaryark: Off: Já foi expulso kkkkk
[21:02:33] Esme Zaryark: .
[21:03:03] Euller Rodrigues: Off: expulso pro seu reino, não tua habilidade consegue fazer isso longe das pessoa?
[21:03:53] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:24] Euller Rodrigues: Ok
[21:26:52] Miguel Prudêncio: Pro Yone não.
[21:27:55] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:39] Miguel Prudêncio: N , apenas não funciona
[21:28:55] Miguel Prudêncio: Agora irei deixar o celular carregar.
[21:28:59] Miguel Prudêncio: Bjs <3
[21:29:12] Euller Rodrigues: Off: pera lá, vocês nem sabem onde cada um mora.
[21:29:27] Miguel Prudêncio: Yone sabe onde ele mora kkk.

Flws
[21:30:06] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:24] Euller Rodrigues: Off: MDS, é assim que o povo sai do RP
[21:31:52] Esme Zaryark: Off: Por que não funciona? Mesmo se uma pessoa sentir a alma dele em escala universal.

Nem vai saber quem é kkkkk
[21:32:43] Euller Rodrigues: Off: foi pró Yone?
[21:32:52] Esme Zaryark: Sim.
[21:33:25] Euller Rodrigues: Off: @Miguel Prudêncio  o cara superior a nós ai
[21:33:55] Miguel Prudêncio: Off:

Eu digo o fato de tirar minha memoria , isso que eu quis dizer.
[21:34:10] Roberto Carlos Leite: Off vem me matar logo heuehdueheueheueheje
[21:34:13] Miguel Prudêncio: Off: 

Beleza cara! Bom argumento.
[21:34:22] Miguel Prudêncio: Nunk

Agora vou lá
[21:34:23] Roberto Carlos Leite: Off seu BO agr e otro heudhdueheheeh
[21:34:30] Roberto Carlos Leite: *é
[21:34:40] Miguel Prudêncio: Ele só tem "ideia" de onde o mlk tá 

Pq viu ele no castelo do Kamuz
[21:34:43] Roberto Carlos Leite: Hoje
Daki 6 minuto
[21:34:47] Esme Zaryark: Off: Qualquer vestígio da existência dele, é impossível negar aquela passiva ○.○
[21:35:31] Euller Rodrigues: Off eita klebinho
[21:36:14] Euller Rodrigues: Off: ia dormi, mas sinto que preciso ficar
[21:36:29] Miguel Prudêncio: Porém ele precisa acessar a mente.

Ou ele literalmente consegue fzer esquecer do nada ? Sem precisar tirar a memoria nem nada ? Pq se sim é meio complicado isso de passiva tlg kkk
[21:36:33] Roberto Carlos Leite: Off bambu vai treme em todos os grupo hj hdudhdhdhdhdhddh heudheueherhr
[21:36:41] Miguel Prudêncio: N
[21:36:44] Thiago Lourenço: Off 

Lembrando a todos
[21:36:55] Miguel Prudêncio: Kleber/Thiago= pessoas que jamais irei discutir
[21:37:04] Thiago Lourenço: Off

Skills Onipresencia

Onipotencia

Onisciência

É proibida
[21:37:04] Esme Zaryark: Medo
[21:37:16] Thiago Lourenço: Off

Se tiver é Insta nerf
[21:37:32] Roberto Carlos Leite: Of vai sim hehhejeehe
[21:37:35] Thiago Lourenço: Off

Só nv 100 ai pode
[21:37:54] Esme Zaryark: Off: Zaryel é LV9999. Quebrou o game.
[21:38:17] Euller Rodrigues: Off: @Gowgün Arthiel
[21:38:41] Roberto Carlos Leite: Off acabou o numero teve que compra mais so pro cara
[21:38:43] Roberto Carlos Leite: *os numero
[21:38:53] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:06] Esme Zaryark: Off: Perdi.
[21:40:02] Thiago Lourenço: Off  

N ... digo Skills de onipresença
[21:40:12] Thiago Lourenço: Off

Que acertam todo mapa ... exemplo
[21:40:25] Thiago Lourenço: Off

Passiva n ... pq geralmente tem condição...
[21:40:41] Thiago Lourenço: Off

Skill de Onipresença ...

Como estar em todo lugar
[21:40:48] Thiago Lourenço: Off

Ou acertar em todo lugar
[21:40:51] Thiago Lourenço: Off

Q n pode
[21:41:04] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:09] Euller Rodrigues: Off: skill global
[21:41:12] Thiago Lourenço: Off

S
[21:41:16] Thiago Lourenço: Off

Exato
[21:41:33] Thiago Lourenço: Off


Tipo...

* Mandei um raio, matou Mahou e Hadvar *
[21:41:39] Euller Rodrigues: Off: liberado parceiro.
[21:41:52] Roberto Carlos Leite: Off *mahou inventa o Para Raio*
[21:41:59] Thiago Lourenço: Off

* Um em Lothzaky outro em Thirtium *
[21:42:06] Kleber Teodoro: Off

* Jogo uma foice de outro universo que acerta Mahou nas bolas *
[21:42:20] Euller Rodrigues: Off: carai o Hadvar nem está aqui
[21:42:22] Thiago Lourenço: Off

* Mahou inventa o para foice *
[21:42:32] Roberto Carlos Leite: Off perdi
[21:42:38] Roberto Carlos Leite: Off mahou inventa o para saco
[21:42:54] Thiago Lourenço: Off

Shaco curtiu isso... n pera li errado
[21:42:56] Roberto Carlos Leite: Off ai mano
Se morrer perde o nivel?
[21:42:58] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:11] Kleber Teodoro: Off:

* Mahou gira a pingola e repele a foice para quem jogou e Mata ele *
[21:43:17] Roberto Carlos Leite: Off força
[21:43:30] Roberto Carlos Leite: Off mijei nas calça heudjdudhdudjdueeheueheueheueheueheueheueheueheuheueheuehehe
[21:43:45] Roberto Carlos Leite: Off mahou cobre o pé de mesa de magia e defende
[21:43:51] Roberto Carlos Leite: **
[21:43:55] Kleber Teodoro: Off: Perdi tudo.
[21:44:18] Euller Rodrigues: Off: viu ADM não é um bicho de sete cabeça, só chama e fala situação pra eles
[21:45:09] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:15] Roberto Carlos Leite: Off ai galera
[21:45:21] Roberto Carlos Leite: Off morto pode atualizar ficha?hdudhdudhshdhd
[21:45:31] Roberto Carlos Leite: Off e se volta do purga perde xp?
[21:45:44] Euller Rodrigues: Off: tirando o @Kleber Teodoro , o kleber da medo.
[21:45:59] Kleber Teodoro: 😳
[21:46:03] Kleber Teodoro: Off sou um anjo kkkk
[21:46:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:05] Roberto Carlos Leite: Off adoro esse cara
[21:47:18] Roberto Carlos Leite: 👉👈
[21:47:30] Kleber Teodoro: Sim, reseta o lv.
[21:47:52] Euller Rodrigues: Off: kleber já re conheço,já morei com tu, convivia e dormia na cama do lado do seu, conheço o que tu está pensando ágora, é loly
[21:47:56] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:24] Kleber Teodoro: 😳
[21:49:00] Euller Rodrigues: Porra ninguém Sabe que Kléber é meu primo mais novo '_'
[21:49:07] Roberto Carlos Leite: Off merda
0 absoluto
Vai se ingraçado hdudhdhdhehehe
[21:52:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:07] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:17] Euller Rodrigues: Porra @Kleber Teodoro  foi tu que me levou pro caminho da escuridão dos animes,Boku no piko, loly, Traps e loly trap, eu nem sabia que existia isso
[21:52:32] Kleber Teodoro: PARO
[21:53:03] Euller Rodrigues: Eu era puro 🥺
[21:53:19] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:24] Kleber Teodoro: 😳
[21:53:31] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:39] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:43] Kleber Teodoro: Perdi
[21:53:59] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:14] Agatha Albuguergue: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[21:54:21] Euller Rodrigues: MDS perdi
[21:54:23] Kleber Teodoro: Infelizmente.
[21:54:23] Agatha Albuguergue: Off: Logo tu euller?
[21:55:09] Vanitas Vanhelsing: Mqno
[21:55:13] Vanitas Vanhelsing: Assistam
[21:55:21] Vanitas Vanhelsing: Dear door 14
[21:55:25] Vanitas Vanhelsing: ;)
[21:55:26] Euller Rodrigues: Off na parte dos animes sim '_'
[21:55:37] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:38] Euller Rodrigues: Kléber no meu serviço tem um Mlk que curti tudo que você gosta,mas ele disse que é shotacon
[21:58:27] Euller Rodrigues: Mano ele recomendou Boku no piko pro novato do serviço
[21:58:46] Euller Rodrigues: Falando que era um anime de luta skskskks
[21:59:02] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:39] Euller Rodrigues: Eu achei bem do mal, o cara nunca vai assisti anime na vida dele
[22:00:14] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:54] Vanitas Vanhelsing: Lutinha de espada
[22:01:01] Euller Rodrigues: Mds..
[22:01:01] Vanitas Vanhelsing: Eu falo isso
[22:01:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:19] Euller Rodrigues: Kkkkkkk
[22:01:20] Vanitas Vanhelsing: Seja maldoso e recomende otome dori pro amiguinho
[22:01:29] Vanitas Vanhelsing: Ou true blue
[22:01:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:44] Miguel Prudêncio: Pior.
[22:01:46] Kleber Teodoro: NOOOOOO
[22:01:47] Vanitas Vanhelsing: Traumatizante
[22:01:48] Kleber Teodoro: NOOOOOO
[22:01:49] Miguel Prudêncio: NTR nojento.
[22:02:07] Vanitas Vanhelsing: MUITO TRAUMATIZANTE
[22:02:17] Vanitas Vanhelsing: E olha q eu trampo na deep
[22:02:21] Vanitas Vanhelsing: Kskslskskskskkskskskskskslsks
[22:04:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:32] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:05] Kleber Teodoro: 😏
[22:30:42] Vanitas Vanhelsing: Mano
[22:31:02] Vanitas Vanhelsing: Eu assisti otome dori com um simples pensamento

--------------- 02/11/2020 ---------------
[20:45:24] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:30] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:36] : [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/11/2020 ---------------
[03:14:00] : Um contato saiu do grupo.

--------------- 14/11/2020 ---------------
[18:49:25] Hades Yagami: *saio de um portal*
[18:49:41] Hades Yagami: Hhuummm....
*olho ao redor*
(Cadê a comida?)
[18:49:53] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:17] Euller Rodrigues: *Cazeaje  aparece na frente  dele *



Espera mais um pouco humano
[18:51:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:45] Hades Yagami: Uou
[18:51:48] Hades Yagami: Oi
[18:51:51] Hades Yagami: Tudo bem?
[18:52:50] Euller Rodrigues: Calado e espera os outros  humanos
[18:53:01] Euller Rodrigues: Acham que eu quero  ser amigos deles
[18:53:33] Hades Yagami: Ah, ta bom, meu nome é zishuri, prazer conhecer
*ele sorri*
[18:54:00] Euller Rodrigues: *Cazeaje  olha pra ele com nojo*


Humanos.....
[18:55:45] Hades Yagami: *ele se senta no chão mesmo ainda sorrindo levemente*

Ah bom, você é um demônio ou algo do tipo?
[18:57:29] Hades Yagami: Off zishuri é igual eu
Tento falar com alguma menina
E sou cortado na hora
[18:58:09] Euller Rodrigues: Sou um demônio  dimensional.
[18:58:42] Hades Yagami: Uuoouuu
Eu sou um feiticeiro espadachim
[18:58:53] Hades Yagami: Como é ser um demônio dimensional?
[18:59:03] Euller Rodrigues: Muitos morreram na minha torre
[18:59:34] Hades Yagami: Nossan....
[18:59:56] Hades Yagami: Que.... Legal?

(Legal não é mas fazer o que ne)
[19:00:34] Euller Rodrigues: *Cazeaje  Sorri*


E você  vai ser o próximo
[19:00:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:53] Hades Yagami: Nhaa será que vou?
[19:03:43] Hades Yagami: *ele passa o dedo no chão começando a fazee um desenho*

Morrer não é um plano muito bom pra mim
[19:06:29] Hades Yagami: *ele termina de fazee um desenho no chão*

Ah, inclusive, você é muito bonita
*ele sorri com os olhos quase se fechando*
[19:08:21] Euller Rodrigues: Se for digno você  terá meu corpo só  pra você
[19:09:21] Hades Yagami: Ah eu não sou alguém que deseja o corpo...
*ele coloca a mao no queixo e olha pra cima levantando a sobrancelha esquerda*

Digamos que eu não sinto atração pelo corpo e sim pelo que você é
[19:09:39] Hades Yagami: *ele olha pra ela e sorri*
[19:10:27] Hades Yagami: Os prazeres carnais são momentâneos haha
[19:10:53] Euller Rodrigues: Uma psicopata ,destruidora de universos?
[19:12:22] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Maou Sadao ao grupo.
[19:12:51] Hades Yagami: Haha você é uma demonia, fazer isso é normal e ate prazeroso pra voce
[19:13:11] Maou Sadao: Boa noite
[19:13:12] Maou Sadao: Oi zii
[19:13:15] Euller Rodrigues: Lógico
[19:13:18] Maou Sadao: A quanto tempo
[19:13:20] Hades Yagami: Opa, boa noite
[19:13:28] Hades Yagami: Tudo bom sadao?
[19:13:38] Maou Sadao: Sim
[19:13:44] Maou Sadao: Tudo em dia
[19:13:50] Hades Yagami: Tava aqui conversando com minha amiga destruidora de universos
*ele sorri*
[19:13:51] Maou Sadao: E com você
[19:13:58] Maou Sadao: *aceno pra mulher*
Oi moça
[19:14:03] Maou Sadao: Me chamo maou sadao
[19:14:07] Hades Yagami: Eu tô como sempre 
Sozinho e feliz
[19:14:09] Euller Rodrigues: Oi humano
[19:14:15] Maou Sadao: Que lugar é esse?
[19:14:20] Maou Sadao: Eu sou um demonio
[19:14:28] Maou Sadao: Você precisa de um oculos
[19:14:34] Maou Sadao: Ou de um exame de vista como diria papai
[19:14:37] Maou Sadao: *sorrio*
[19:14:56] Maou Sadao: Acho melhor arrumar esses sentidos se for me matar
*sorria determinado*
[19:15:04] Jose Leonardo: Off eu ai
[19:15:15] Hades Yagami: Off vai tomar no seu cu leo
[19:15:24] Jose Leonardo: Off vai você otario
[19:15:32] Hades Yagami: Off cala sua boca
[19:15:56] Hades Yagami: Off acho que eu sou esquizofrênico
[19:16:13] Euller Rodrigues: Off: sem off pela amor
[19:16:14] Jose Leonardo: Off eu tbm
[19:16:40] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Akary Nikk ao grupo.
[19:16:44] Hades Yagami: *ainda sentado*
[19:16:48] Maou Sadao: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:59] Maou Sadao: Off desconsidera o pessoa da foto, pega so o sadao na pose
[19:17:10] Maou Sadao: Off saudade meus general veio :"(
[19:17:16] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Thzz Holmes ao grupo.
[19:17:24] Euller Rodrigues: Off sem offf
[19:17:32] Hades Yagami: (Biiipapaparapo)
(Papaparapo)
(Biiipapaparapo)
(Papapaparalalala)
(Biiipapaparapo)
[19:17:44] Maou Sadao: *sento perto de zii*
Eu e tu zii, contra tudo?
*ergo o punho direito*
[19:17:49] Maou Sadao: Off perdi mt
[19:18:02] Akary Nikk: ✓ chego pelo portal correndo, estava respirando fundo ✓

( CONSEGUI URHUL )
[19:18:12] Hades Yagami: *dou um soquinho no punho dele*
Eu só vim comer e parei aqui cara
[19:18:19] Maou Sadao: Eu tava na rua andando
[19:18:22] Hades Yagami: Nem sei onde eu to
[19:18:23] Maou Sadao: Mas vai ser divertido
[19:18:27] Maou Sadao: Nem eu
[19:18:27] Akary Nikk: @Thzz Holmes
[19:18:38] Hades Yagami: Só tava com fome
*ele ri*
[19:18:49] Maou Sadao: *vejo um garota e um ? Sei la a aparencia dele agora, chegando*
[19:18:53] Maou Sadao: *garoto
[19:19:02] Maou Sadao: *aceno*
Ooooi
[19:19:11] Maou Sadao: Ai zii mais gente ta perdida
[19:19:12] Thzz Holmes: •°se agaixa, analisando o solo•
[19:19:25] Hades Yagami: Aí sim
[19:19:30] Hades Yagami: Pelo menos eu não me pede sozinho
[19:19:33] Euller Rodrigues: Off: lv de vocês
[19:19:37] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:37] Maou Sadao: Ue
[19:19:43] Maou Sadao: Eu to aqui amigo
[19:19:44] Akary Nikk: Off 4.2
[19:19:46] Maou Sadao: Off 9
[19:19:48] Hades Yagami: Off nível 0 KKKKKKKKKKKK
[19:19:54] Maou Sadao: Off filho da puta heushsushshshshee
[19:20:13] Thzz Holmes: [off] 9
[19:20:17] Hades Yagami: Off relaxa que eu dou um jeito KKKKK
[19:20:19] Maou Sadao: Off a vida do meu mukeke ta na tua mão
[19:20:26] Maou Sadao: Off n ta mais
Tzz nivel 9 uhuuuu
[19:20:31] Euller Rodrigues: Off: andar boss
[19:20:53] Akary Nikk: ✓ ando até ela olhando os estranhos com atenção ✓

° você não tava dormindo caralho?
[19:21:21] Thzz Holmes: Eu não, a tebs que tava
[19:21:43] Thzz Holmes: •°ficaria olhando ao redor, bem atenta•
[19:21:49] Akary Nikk: ° tebs? (Caralho eu tô comendo gêmeas isso é incrível), nunca me disse que tinha uma gêmea
[19:21:50] Maou Sadao: (Este local, eu não sei nada sobre ele, nem sobre os outros 2, apenas que zii é um feiticeiro...bem tomara aue possamos formar uma boa equipe)
[19:22:44] Hades Yagami: (Eu tenho que arrumar amigos)

*sentado no chão desenhando na areia com o dedo*
[19:22:45] Thzz Holmes: É complicado, não tenho irmã ou irmão, mas é como se tivesse
[19:23:04] Euller Rodrigues: Boss:Armadura  de câncer 
Lv:9
Classe:guerreiro. 
Dica:não  deixa as ondas do inferno  pega vocês. 
Aparência do andar: corpos de humanos jogado pelo andar inteiro, cheiro de coisa morta
[19:23:27] Hades Yagami: *zishuri se levanta*
[19:23:52] Akary Nikk: Off tem itens aqui ou nem?
[19:23:58] Hades Yagami: *só pra constar, zii ja tem uns 18 anos se eu não me engano*
[19:24:23] Akary Nikk: Off SOU O ÚNICO MENOR DE IDADE? o merda
[19:24:27] Thzz Holmes: •°começa a farejar o local•

Cheiro de...morte...

•°ficava com uma expressão de felicidade•

Espero que tenha alguém aqui que a gente possa matar
[19:24:42] Maou Sadao: Off tenho 11
[19:24:47] Maou Sadao: Off safe kazuma
[19:24:49] Hades Yagami: *olho pro maou*
Você veio sozinho Cabeçao?
[19:24:54] Maou Sadao: Claro
[19:24:58] Thzz Holmes: [off] a Ash tem 13/14, de aparência
[19:24:58] Hades Yagami: Puts
[19:24:59] Euller Rodrigues: *um portal se abre pro andar*
[19:25:02] Akary Nikk: ( porque sou amigo só dos loco? )

✓ segurando a bainha da katana ✓
[19:25:07] Maou Sadao: Papai vai ficar muito brabo
[19:25:07] Hades Yagami: Me salva então
[19:25:13] Maou Sadao: Eu devia ter pensado melhor
[19:25:15] Maou Sadao: Claro
[19:25:18] Maou Sadao: Somos amigos Zii
[19:25:20] Maou Sadao: *sorria*
[19:25:23] Akary Nikk: Off oh merda
[19:25:39] Akary Nikk: Off agora que tô colocando a mão na consciência...
[19:25:41] Hades Yagami: Bom, Vambora
*entro no portal*
[19:25:43] Maou Sadao: *olhava os outros 2*
Sou Sadao
[19:25:50] Maou Sadao: Espero que formemos um bom time
[19:25:52] Thzz Holmes: Vou explorar por aí, quer vir comigo? 

•°se levanta e estende a mão para Kasuma, esperando uma resposta•
[19:25:56] Maou Sadao: *entro no portal*
Vamos
[19:26:14] Jose Leonardo: Off meu Deus eu perdi a ficha do zii
[19:26:30] Roberto Carlos Leite: Off pirdi
[19:26:37] Akary Nikk: ✓ ele prende a bainha no seu cinto e segura a mão dela a seguindo ✓

° vamos
[19:26:53] Euller Rodrigues: Off: nomes dos seus chars
[19:27:00] Akary Nikk: Off Kasuma
[19:27:05] Hades Yagami: Off zishuri
Ou zii
[19:27:26] Akary Nikk: Off tzz = Ash
[19:28:01] Thzz Holmes: [off] Ash or T.E.B.S, dependendo da situação
[19:28:22] Jose Leonardo: Off achei a ficha do zii grazadeus
[19:28:45] Maou Sadao: Off Maou Sadao
[19:28:53] Maou Sadao: Off ou Sadao
[19:30:03] Hades Yagami: Off os cara perde minha ficha vtmnc leo
[19:30:18] Thzz Holmes: [off] kkk
[19:30:21] Maou Sadao: Off :"(
[19:30:36] Euller Rodrigues: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[19:30:44] Akary Nikk: Off a ofensa nem é pra mim mas me sinto ofendido
[19:30:58] Thzz Holmes: [off] kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
[19:31:03] Jose Leonardo: Off perdi
[19:31:03] Euller Rodrigues: .a parti  de  agora sem offs
[19:31:23] Euller Rodrigues: OffSó  vão  responder nos seus turnos
[19:31:31] Thzz Holmes: [off] ok
[19:32:16] Euller Rodrigues: *Armadura  de câncer  espera os guerreiros*
[19:32:50] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:51] Euller Rodrigues: Bem vindo ao inferno
[19:33:04] Euller Rodrigues: Off: foi agora
[19:33:25] Euller Rodrigues: .
[19:34:09] Jose Leonardo: Off @Leonardo Pereira
[19:35:42] Euller Rodrigues: Off: leo é  seu turno
[19:35:59] Akary Nikk: ✓ kasuma continua segurando a mão de Ash com sua mão direita, com a esquerda ele saca a sua Katana


Ele estava usando o manto das estrelas por debaixo de sua roupa 

Isso cobria seu pescoço ate um pouco acima do joelho 


Ele tinha 
Duas katanaa de dois tipos diferentes
4 adagas 
Cordas
Pedras 
12 poções de cura 

Tudo espalhado pelo seu corpo estrategicamente ✓


° coé ( bixo feio)
[19:36:08] Jose Leonardo: Off ah eu pensei que era o do kasuma po
[19:36:17] Jose Leonardo: Off agora vai a armadura e depois eu
[19:36:28] Akary Nikk: Off sou eu kk
[19:37:17] Hades Yagami: Off agora sim é a armadura e depois eu
[19:37:21] Euller Rodrigues: Off: quase esqueci, nos andares de bosses , se passa do horário e não  consegui  matá ele,ele ganha 10% de força , a cada hora que passa  aumenta mais 10%
[19:37:37] Hades Yagami: Off vamo time
[19:37:53] Maou Sadao: Off tomamo no rabo
[19:38:10] Maou Sadao: Off cada hr ele fica mais bixa
Vamo ser moido
Vo é escrever o post do mahou fodase heushshsheheee
[19:38:18] Akary Nikk: Off aviso

Se eu demorar pra narrar é porque eu tô escrevendo a bliblia
[19:38:25] Maou Sadao: Off apoio total
[19:38:39] Jose Leonardo: Off a gente consegue galero
[19:38:45] Maou Sadao: Off força
[19:38:46] Thzz Holmes: [off] eu tbm
[19:39:05] Jose Leonardo: Off nos somos a porra doa peaky blinders
[19:39:10] Akary Nikk: Off ser o primeiro a narrar é muito ruimkkkk não curto começar atacando
[19:40:06] Euller Rodrigues: *Na velocidade da luz  apareço atrás  de kasuma dando um  murro nas costas *
[19:40:37] Jose Leonardo: Off não perai kkk
Isso é sem reação pora
[19:41:04] Jose Leonardo: Off ce ta loco kkkk
[19:41:37] Jose Leonardo: Off garaio que violência é essa
[19:42:07] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:11] Euller Rodrigues: Off:perdão, era pra ser rapidamente o corretor corrigiu pra velocidade da luz
[19:42:12] Thzz Holmes: [off] sacanagem em, polícia do grupo!
[19:42:24] Jose Leonardo: Off perai vamo formular uma coisa
[19:42:39] Jose Leonardo: Off quem tem a maior velocidade do grupo?
Eu chego só a 80km
[19:43:00] Akary Nikk: Off tem que pedir no on
[19:43:04] Maou Sadao: Off sadao faz 105
[19:43:25] Akary Nikk: Off ou pode falar no off?

Se puder eu tenho 80 tbm

Se não puder fudeo
[19:43:26] Maou Sadao: Off perdi no pesca brinde heueheeeh
[19:43:28] Jose Leonardo: Off tem alguém mais rápido que o sadao?
[19:43:56] Akary Nikk: Off vou atualizar minha ficha enquanto isso
[19:44:16] Euller Rodrigues: Off: ok mas foi o corretor  para de off, se não  ficar enrolando  ele vai ficar mais forte
[19:44:17] Jose Leonardo: Off se não tiver
Logo a armadura só pode chegar a 105km
[19:45:00] Jose Leonardo: Off garaio ce me chega com velocidade da luz e não quer off pora lsbdkxhak
[19:45:16] Euller Rodrigues: .
[19:45:18] Thzz Holmes: [off] vai logo a pessoa que tem que ir
[19:45:25] Thzz Holmes: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[19:45:28] Euller Rodrigues: Off: você  não  leu não
[19:46:26] Roberto Carlos Leite: Off isso n ajud mt amigo
[19:46:50] Roberto Carlos Leite: Off mas bo usar combo e golpe de anime heuebejehehee
[19:47:02] Roberto Carlos Leite: Off velocidade da luz é de doer heudhshdheehe
[19:47:56] Euller Rodrigues: Off: puta lerda tu não  leu que foi o corretor,se estão  chorando  pro de câncer,imagina  o de leão
[19:48:33] Roberto Carlos Leite: Off to de boa
[19:48:44] Roberto Carlos Leite: off so to pensando
How?
[19:48:47] Thzz Holmes: [off] eu tô falando pra irem logo
[19:48:55] Roberto Carlos Leite: Off é o zii
[19:49:00] Roberto Carlos Leite: Off calma la
[19:49:06] Akary Nikk: Off mano não apressa o cara a narrar
[19:49:31] Thzz Holmes: [off] ok
[19:49:40] Euller Rodrigues: Off:mais quem disse que é  pra ajuda vocês, e boss não  e char,se eu revelar as habilidades  do  boss,fica fácil demais
[19:50:23] Thzz Holmes: [off] mas e a parte do "chega de off"?
[19:51:42] Roberto Carlos Leite: Off é
Ate que faz sentido
Hmmmmmmm
Piiiiii piiiiiii
[19:52:05] Hades Yagami: *podendo saber de todas as coisas em um raio de 40 metros, ele sente a aproximação do homem indo ate kasuma*

*ele então faz um gesto com a mão e dia:*

Kembe Po transi.

* ao redor de kasuma se forma um cubo de proteção que recebe o golpe assim diminuindo o dano que kasuma receberia mas ao ser socado o cubo se quebra e kasuma recebe o golpe, mas como dito antes, o dano foi diminuído*
[19:52:48] Akary Nikk: Off  eu tenho uma roupa com Resistência de obsidiana, mas valeu pela ajuda
[19:52:51] Hades Yagami: (Ele quebrou meu feitiço com um soco?!)
[19:53:18] Hades Yagami: Mana=
100-10= 90
[19:57:11] Hades Yagami: Off alguém coloca essa conta no grupo do off please
[19:57:37] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:46] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:59] Euller Rodrigues: Off: AAA narração  não foi
[19:58:26] Thzz Holmes: [off] me too
[19:59:20] Akary Nikk: Off me too²
[20:00:19] Euller Rodrigues: *Rapidamente abro um portal e entro nela me deixando  a dez metros de distância dos inimigos,rapidamente lanço  as ondas do inferno em direção de sadao na velocidade 80km *


(Portal 10 de mana)
(Ondas do inferno  20 de mana)


(Restou 160)

Off só  tinha esse gif
[20:01:23] Euller Rodrigues: .
[20:04:52] Thzz Holmes: •°saca a Tanto e a Vedeta, já que sempre andaria armada então começa corre a 50km/h até o ser cancerígeno, logo ativa a habilidade Starbust stream, dando assim 32 golpes em formato de combo com ambas as espadas, nas costas da armadura, estava atenta para qualquer contra ataque para poder se esquivar•

YALA YALA!
[20:05:42] Thzz Holmes: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:57] Roberto Carlos Leite: Off tu n salvo o sadao heuehsusheheheeh
[20:06:12] Euller Rodrigues: Off: f
[20:06:16] Akary Nikk: Off esse anime é mto bom
[20:06:27] Hades Yagami: Off tô do lado dele calma ai
[20:06:29] Akary Nikk: Off tem a minha contra narração
[20:06:34] Hades Yagami: Off pai ta aqui caraio
[20:07:11] Roberto Carlos Leite: Off calma q eu tbm narro fi heushsushsehehe
[20:07:36] Thzz Holmes: [off] ser atingido não anula ataque?
[20:07:56] Hades Yagami: .
[20:08:00] Akary Nikk: Off normalmente não
[20:08:09] Thzz Holmes: [off] ;-;
[20:08:34] Thzz Holmes: [off] desculpinha, mas não posso fazer muito, minha personagem é assim
[20:08:36] Hades Yagami: Off calma que eu tô do lado dele bixo
Dou ate meu cu pra salvar essa criança
[20:09:49] Akary Nikk: Off eu até poderia salvar geral e pá, mas tô lembrando daquele porteiro... Qual o nome dele mesmo? Edgy talvez... 🤔
[20:09:59] Roberto Carlos Leite: Off quase nunk
[20:10:08] Roberto Carlos Leite: Off perdi
[20:10:25] Roberto Carlos Leite: Off perdi
[20:10:28] Euller Rodrigues: *vendo que  Ash corre na minha direção  depois que lancei o ondas do inferno em sadao,faço  um portal e rapidamente entro nele antes de Ash chegar perto de mim,portal me leva pra 2 metros de distância  de sadao e lanço  mais um ondas do inferno em sadao na velocidade 90km/h*


(Ondas do inferno 20)

(Restou 140 de mana)
[20:10:45] Roberto Carlos Leite: Off serio
Se esse mukeke morrer
Td mundo dessa missão vai morrer
Se ngm matar o mahou antes
[20:11:12] Hades Yagami: Off rayden ao resgate
[20:11:17] Maou Sadao: Off bo narra
[20:11:50] Hades Yagami: Off meu deus eu devia ter trago o raidin 
😦
[20:11:51] Euller Rodrigues: .
[20:12:19] Euller Rodrigues: Off: ia ser pior a armadura  ia ter sua velocidade
[20:12:55] Euller Rodrigues: Off: ainda nem falei oque o ondas do inferno faz se acerta
[20:12:57] Hades Yagami: Off mas o rayden é o rayden hehe
[20:13:18] Hades Yagami: Off 
Rayden= solava
[20:14:51] Hades Yagami: Off ainda mais tendo só 4 pessoas ao redor dele
O dlç
[20:16:43] Maou Sadao: *haviam ataques vindo de 2 direções, eu analisava sua velocidade e rapidamente levantava voo a 105km/hr evitando ser atingido pelas ondas, como não foi narrado a direção Sadao voou para o alto e para a esquerda evitando as ondas infernais e se distanciando do Chefão*

*Sadao olhava nos olhos do mesmo tetando intimida-lo ou usar o plano B, ele ignorava os corpos mortos e o fedor devida a adrenalina da luta e no ar disparava uma chuva de 10 agulhas finas o suficiente pra serem imperceptiveis numa velocidade de 150/hr rumo a todo o corpo do Boss, ela atingiria todo seu tórax perfurando principalmente o pulmão do ser, Sadao queria saber a volocidade do ser e obter mais informações sobre ele*

Eu posso atacar de cima e de baixo também
Vamos trabalhar juntos
Ele não é um deus ou nada disso
So um homem de armadura dourada
*sorria*
[20:17:19] Maou Sadao: Mana {190-10 = 180}
[20:17:44] Maou Sadao: Off eram aguhas de magia demoniaca ✌
[20:17:50] Maou Sadao: *agulhas
[20:17:54] Hades Yagami: Off esse é meu sobrinho Caralho!
[20:18:22] Roberto Carlos Leite: Off esse é meu minino
[20:19:09] Maou Sadao: Off teus guarda me dxo entra aki nessa poha
Pai do ano hdhshshsheehehe
[20:20:32] Euller Rodrigues: *Corpo e a armadura  se tonar espectros  fazendo  os ataques    atravessa,usando essa passiva ativo a segunda passiva fazendo três  corpos de guerreiros  se levantar*
[20:21:12] Akary Nikk: Off passiva é algo sempre ativo
[20:21:27] Roberto Carlos Leite: Off resumindo
Perdemo
[20:22:06] Akary Nikk: Off hum... Deixa eu pensar
[20:22:36] Hades Yagami: Off odeio kamui
[20:22:58] Akary Nikk: Off posso me defender do ataque que ele deu a mim correto?
[20:23:10] Akary Nikk: Off ou agora não dá mais ?
[20:24:03] Euller Rodrigues: Off: pode se defender
[20:24:11] Hades Yagami: Off droga
Vou ter que dar uma saidinha aqui pra fazer um negócio pa mae
[20:24:31] Roberto Carlos Leite: Off hj em dia todo mundo tem kamui
[20:24:34] Euller Rodrigues: Off: de boa nos pausa
[20:24:46] Hades Yagami: Off ne iss9
[20:24:49] Hades Yagami: Isso*
[20:25:07] Euller Rodrigues: Off: quando chegar sua vez
[20:30:13] Akary Nikk: ✓ como nao foi especificado sua velocidade e sua distância

Ele estava a 10 metros e a 20kh


Quando ele chega a 5 metros de kasuma, ele usa a Habilidade Itai Shi criando 
50 fios em volta de Kasuma 
20 em volta de Ash
20 em volta de @Maou Sadao 


Esses fios tem dois metros e ficam seguindo eles e os defendendo 


Eles ficam protegendo os 360 graus deles sem os atingir 

44 estavam em volta do inimigo parados, eles tinham dois metros e cobriam os 360 graus dele, eles estavam se movendo na direção dele a 80kh 

A 30 centímetros


Como o inimigo não pode os ver e não esperava por isso e sua velocidade estava muito abaixo acaba que os fios o cortam completamente não sobrando nada além de puro sangue

Se for se defender tem que dizer o motivo de saber que tinha algo o atacando naquele momento

Kasuma não mede um dedo ✓
[20:30:23] Akary Nikk: Off tive que narrar correndo pois tô saindo, já volto
[20:32:04] Roberto Carlos Leite: Off o cara cumeu o cu do boss e mandou essa
Kazuma merece meu respeito
[20:32:48] Akary Nikk: Off tô narrando brincando ainda jsjsj
[20:34:33] Thzz Holmes: [off] que isso
[20:35:01] Akary Nikk: Off ninguém toca no filho do Mahou 😡
[20:37:15] Euller Rodrigues: *depois  de virar  puro sangue  a armadura  de câncer  vai pros uns dos guerreiros que voltaram a vida formando aparência  e começo  a da risada*


Achou que isso ia me mata,obrigado  mas agora esse  ataque não funciona mais comigo.
[20:37:19] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:07] Thzz Holmes: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[20:38:19] Akary Nikk: Off quantas vidas ele tem?
[20:38:45] Euller Rodrigues: Off: quantos corpos ele invocar
[20:39:02] Euller Rodrigues: Off:reviver*
[20:39:07] Euller Rodrigues: Off: mals
[20:39:20] Thzz Holmes: [off] turno de quem? Isso mesmo, zii
[20:39:23] Akary Nikk: Off então ele é imortal?
[20:39:36] Thzz Holmes: [off] não, sei a resposta
[20:39:38] Euller Rodrigues: Off: antes  de fala aqui está  revivi três guerreiros
[20:40:03] Akary Nikk: Off não, eu me protegi do teu primeiro ataque
[20:40:09] Akary Nikk: Off tudo de lá para baixo foi anulado
[20:40:20] Euller Rodrigues: Off: todo boss meu tem uma  fraqueza  né  @Kleber Teodoro  e @Thiago Lourenço
[20:40:40] Thzz Holmes: [off] se não tivesse também, ksksks
[20:40:56] Euller Rodrigues: Off: não  pq isso não  foi contra  você  É sim sadao
[20:41:03] Akary Nikk: Off sim, mas eu me defendi do seu ataque lá no início, naquela altura você tinha invocado eles
[20:41:30] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:32] Akary Nikk: Off contra o kasuma
[20:41:53] Euller Rodrigues: Off: não, depois  que seu seu soco fiz um portal  e fui pra longe atacando o sadao
[20:42:14] Akary Nikk: Off eu te ataquei antes de chegar em mim, entendeu?
[20:43:43] Euller Rodrigues: Off: 'u' eita Bixo é  brabo,mas como você  É lv baixo seu ataque não dar muito efeito
[20:44:03] Akary Nikk: Off ?
[20:44:18] Akary Nikk: Off o cara é feito de titânio? Tapoha
[20:44:25] Thzz Holmes: [off] kkkkk
[20:44:47] Euller Rodrigues: Off: você  não  é  um cara  é  uma armadura
[20:45:12] Akary Nikk: Off a armadura é feita de que?
[20:46:40] Akary Nikk: Off fora que o @Hades Yagami é level mais baixo que eu e deu resultado
[20:47:02] Hades Yagami: Se ataques físicos não matam, a magia pode ter algum efeito....

*ele levanta a mao apontando ela com a palma aberta em direção ao oponente e seus olhos brilham em um branco ofuscante capaz de cegar somente o inimigo*

*Mísseis mágicos
Descrição: Da sua mão saltam projéteis feitos de pura energia mágica, que são teleguiados, seguindo o seu alvo mesmo que este desvie. Estes queimam a pele ao toque.
Mana: 25*
Mana 90-25= 65

*os projéteis destroem os soldados pois além de perfurar eles queimam ao toque*

*também vão em direção ao oponente e além de perfurarem sua cabeça, tórax e órgãos vitais elas também queimam ao toque*

*se ele entrasse em um portal elas o seguiriam do mesmo jeito*

Preciso de um ataque mágico dele
*falo baixo*
[20:47:13] Euller Rodrigues: Off: feita de ouro banhada no sangue dos deuses dimensionais,fazendo  ela nunca ser destruída,exemplo  @Khayron Zaryark  derrotou  a armadura de touro,invés de morre ele voltou ao normal pra espera outros guerreiros
[20:47:41] Euller Rodrigues: Off: finalmente  alguém  usou a cabeça
[20:48:19] Akary Nikk: Off mano se é algo feito por Deuses ninguém derruba aqui
[20:48:40] Hades Yagami: Off caraio eu sou muito burro puta queopariu
[20:48:40] Akary Nikk: Off e esse cara é level mais baixo que eu
[20:49:11] Hades Yagami: Off eu poderia usar as outras narraçoes e lançar não só esse feitiço como também outro muito mais poderoso
[20:49:32] Hades Yagami: Off meu Deus pq meu QI é tão baixo?
[20:50:03] Akary Nikk: Off não faz sentido essa parada, se os meus ataques não tem efeito o do @Hades Yagami também não pode ter
[20:50:15] Hades Yagami: Off não bixo
[20:50:18] Hades Yagami: Off meu Deus
[20:50:26] Euller Rodrigues: Off  parabéns  tu usou a cabeça, tipo o de armadura de touro, que era só  corta os  braços  dele, e vocês  tomando um pau
[20:50:41] Hades Yagami: Off de algo é intangível a ataques físicos

Ele não pode ser intangível a ataques mágicos
[20:50:53] Hades Yagami: Off sou burro akkakakak
[20:51:29] Hades Yagami: Off então não importa se eu sou nível muito mais baixo

Meus ataques são a fraqueza dele ou seja

Ele é obrigado a tomar dao
[20:51:31] Hades Yagami: Dano*
[20:51:37] Euller Rodrigues: Off: resumo,ataques  físico  não  tem efeito nessa armadura, só  mágica
[20:51:55] Hades Yagami: Off nem que seja pouco

Mas é obrigado
[20:52:02] Thzz Holmes: [off] eu ia apostar nisso
[20:52:06] Akary Nikk: Iff eu cortei todo o corpo dele ;-;
[20:52:19] Akary Nikk: Off mas eu usei magia pô
[20:52:45] Akary Nikk: [ 20 - 140 = 120 ]
[20:53:12] Hades Yagami: Off oporra ce narrou o bagulho agora
[20:53:21] Euller Rodrigues: Off: tu não  entendeu,seu ataque  foi feito  de magia,mas depois  se tornou algo físico, pq virou linhas visíveis
[20:53:35] Akary Nikk: Off eu esqueci de colocar a mana mal ae
[20:53:49] Euller Rodrigues: Off: 'z'
[20:54:00] Euller Rodrigues: Off:oporra
[20:54:11] Akary Nikk: Off invisível*
[20:54:11] Roberto Carlos Leite: Off Ele desviou da agulha magica
[20:54:22] Roberto Carlos Leite: Off das 10 na real
[20:54:30] Roberto Carlos Leite: Off por isso buguei heuehdhdd
[20:54:35] Akary Nikk: Off sendo que é invisível
[20:54:36] Euller Rodrigues: Off: mas usando minha passiva
[20:54:40] Roberto Carlos Leite: Off foi um ataque magico o do sadao heushsussh
[20:54:58] Akary Nikk: Off mas são invisíveis, como você viu?
[20:55:03] Roberto Carlos Leite: Off basicamente imperceptivel e a 150 por hr
segue o baile vami matar
[20:55:08] Thzz Holmes: [off] agora sou eu, né?
[20:55:18] Hades Yagami: Off mas tinha como desviar usando a passiva

Ja os meus mísseis são teleguiados
Ou seja
Ele se fudeu
[20:55:19] Roberto Carlos Leite: Off Sim
Dps dele
[20:55:20] Akary Nikk: Off segue aí eu já volto, essa parada tá muito sem lógica
[20:55:30] Euller Rodrigues: Off:eu não  vi,e tomei e fui pra outro corpo
[20:55:40] Thzz Holmes: [off] tô preparado, eu acho
[20:55:56] Thzz Holmes: [off] fato
[20:56:20] Euller Rodrigues: Off: sou eu, o José me fudeo com esse ataque,não  tem como defender tb
[20:56:50] Thzz Holmes: [off] oh god
[20:57:09] Hades Yagami: Off t-te fudi 👉👈😳😳😳
[20:57:35] Vanitas Vanhelsing: 0_0
[21:00:01] Euller Rodrigues: *tomo todos os golpes de @Hades Yagami *

M-maldito.



*Aponto  meu dedo pra cima puxando todas as almas que estavam presas  no local,fazendo  uma bola gigante de espíritos  e jogo  na direção  deles*


Ondas do inferno  versão  2


(Ondas do inferno 2, 20 de mana)


(Restou 120 de mana)
[21:00:54] Euller Rodrigues: Off: como já sacaram esse boss, vou avisa vocês,  se as ondas do inferno pegar em vocês, vocês  ficam 5 turnos sem narra
[21:01:12] Thzz Holmes: [off] caracoles
[21:01:21] Hades Yagami: Off catapimbas
[21:01:58] Hades Yagami: Off maou vem com o pai
Vou proteger você com my life
[21:02:42] Akary Nikk: Off salvem o kasuma aí, acho que dessa ele não escapa muito fácil
[21:02:45] Euller Rodrigues: Off: estão se esse ataque pega  em vocês,  vou passa vários turno  metendo porrada em vocês
[21:03:04] Hades Yagami: Off aí meu furo
[21:03:30] Juliana Aparecida: ~Deus~
LUTA LOGO MANO DEU DE OFF MDS
[21:03:42] Hades Yagami: Off é a vez de quem mesmo
[21:03:45] Hades Yagami: ?
[21:03:54] Hades Yagami: Off
~Sou ateu
[21:04:53] Hades Yagami: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[21:05:01] Maou Sadao: Off sadao era ateu igual o pai dele
[21:05:01] Hades Yagami: Off achei os turnos
[21:07:15] Akary Nikk: Off Ash tá narrando
[21:10:39] Hades Yagami: Off crlh a ash vai matar esse Bixo é agora
[21:10:58] Akary Nikk: Off Ash é foda.
[21:11:07] Euller Rodrigues: Off: estou vendo isso agora
[21:13:00] Thzz Holmes: •°guardaria ambas as armas e iria até a linha de tiro, invocando a Soul Edge novamente e então a usa para absorver a esfera, pois ela era feita de almas, como ela é uma arma forjada do inferno para capturar almas, conseguiria com sucesso, deixando a espada brilhando, mas a guarda dentro de seu tórax, caso falhasse na captura das almas, estaria preparada para se desviar para qualquer ângulo livre•

Caso sucesso:
 •°Pegaria a Tanto novamente e sai da linha de disparo, guardando a Soul Edge dentro de seu tórax, cortando um de seus dedos fazendo um clone no próximo turno, também regenera o dedo no turno próximo, então ativava a mão de Limos e correria até a armadura, ao encostar nela, causaria efeitos de insuficiência e fraqueza•
____________________________

Caso fracasso:
•°desvia da linha de disparo e gritaria•

SAIAM DA FRENTE

•°tentava recuperar a Soul Edge, pois ela havia soltado a espada para não ser atingida, bem atenta ao seu redor•
[21:13:20] Thzz Holmes: [off] fiz nada, ksksks
[21:16:51] Thzz Holmes: 🔮
Mana:
190

Mãos de Limos:
-50%

Resto:
95 de mana
🔮
[21:17:29] Euller Rodrigues: *Antes dela capturar  as ondas  do inferno versão  2, faço um portal na minha frente lançando as ondas do inferno versão 1 dentro do portal,aparecendo  em cima de Ash,fazendo  ela desviar e deixando  a esfera  passa*
[21:18:13] Akary Nikk: Off fudeo
[21:18:25] Roberto Carlos Leite: Off ash é soda
[21:18:31] Thzz Holmes: [off] fudedo
[21:18:41] Euller Rodrigues: (Portal 10 de mana)


(Ondas do inferno 20)

90 de mana restante
[21:18:48] Hades Yagami: Off Perdi muit
[21:18:56] Roberto Carlos Leite: Off pirdi
[21:19:02] Roberto Carlos Leite: Off eu n entendi o ataque hdudhdudhddhdhdudhdhehe
[21:19:07] Hades Yagami: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[21:19:10] Roberto Carlos Leite: Off e eu li 3 vezes hduehsushsehehe
[21:19:19] Hades Yagami: Off eu ai
[21:19:35] Roberto Carlos Leite: Off alguém me ajuda 👉👈 ?
[21:19:55] Akary Nikk: Off eu posso explodir as almas
[21:20:03] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:06] Akary Nikk: Off ou alma não explode?
[21:21:10] Euller Rodrigues: Off: pode mais elas vão  voltar a forma de esfera
[21:21:31] Roberto Carlos Leite: ???
[21:21:32] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:47] Roberto Carlos Leite: Off so kero entender q poha de atk foi akele hdushdudhdudhde
[21:21:55] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:21] Euller Rodrigues: Off: fiz  portal   e ela desviou deixando  a esfera  ir na direção  dos outros  membros
[21:22:21] Roberto Carlos Leite: Off To tipo 
= | how?
[21:22:39] Roberto Carlos Leite: Off esfera
Q?
[21:22:41] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:43] Akary Nikk: Off eu salvo nessa porra que se foda
[21:22:59] Hades Yagami: Off crlh Roberto é muito burro
[21:23:03] Hades Yagami: Off KKKJJKKKKKK
[21:23:12] Euller Rodrigues: Off: ela já está  salva
[21:23:26] Roberto Carlos Leite: Off mano hdudhsudhee
Eu n entendi nd do ataque  hdudhsushsudehehehe
[21:23:27] Euller Rodrigues: Off: já  vocês
[21:23:38] Hades Yagami: Off até eu ja entendi KBAKSHDIAJ
[21:23:38] Akary Nikk: off galera se liga
[21:23:53] Akary Nikk: Off eu vou colocar esse maluco num controle mental fudido
[21:24:07] Roberto Carlos Leite: Off maluko
Vamo nois 2 hduehsushshsd
[21:24:11] Akary Nikk: Off ah não pera, ele é só uma armadura né? Não tem como
[21:24:25] Akary Nikk: Off tenta segurar ele 

Eu vou fazer BOM NESSE PUTO
[21:24:34] Roberto Carlos Leite: Off vou narrar mesmo sem ter entendido nd
Força sadao
[21:24:34] Akary Nikk: BOOOOMMMMM*
[21:25:12] Euller Rodrigues: Off: kskslslls
[21:25:27] Akary Nikk: Off olha 

Eu posso explodir e gerar uma Honda de ar fazendo vocês voar
[21:25:42] Hades Yagami: Off honda
[21:25:50] Euller Rodrigues: Off: não  esqueça  que aqui morri
[21:25:57] Akary Nikk: Onda *
[21:26:02] Hades Yagami: Off ce não vai morrer filho da puta

Pode parar
[21:26:03] Maou Sadao: Off mano
[21:26:11] Maou Sadao: Off n da pra fazer nd ainda
[21:26:20] Akary Nikk: Off não vou me explodir caralho
[21:26:34] Hades Yagami: Off Ah então ta safe
[21:26:37] Maou Sadao: Off eu so kero saber 2 coisa
1= q poha de ataque foi esse
2= onde ta vindo essas onda e onde tem portal?
[21:26:41] Akary Nikk: Off vou usar os bonecos 

Fazer uma explosão fazendo vocês voarem com o vento
[21:26:56] Euller Rodrigues: Off Nossa já é  22h então  gente passou do horário,  ele ganhou mais 10% de força
[21:27:21] Hades Yagami: Off bora garaio narrar logo comendo o ânus dele
[21:27:33] Euller Rodrigues: Off: agora as ondas do inferno  segue
[21:27:40] Thzz Holmes: Desvia da esfera
[21:27:57] Roberto Carlos Leite: Off deboa vamo la então so fazer essa
[21:28:07] Hades Yagami: .
[21:28:23] Akary Nikk: Off se não souber o que fazer pula o teu turno que eu sei
[21:28:39] Euller Rodrigues: Off: que foi
[21:29:01] Hades Yagami: Off não po
Só pra ele lembrar que os negócio agora é telegiado
[21:29:27] Euller Rodrigues: Off: ata
[21:29:43] Hades Yagami: Off 
PUTZ
EU TENHO UM FEITIÇO FODA SOBRANDO PRA FINALIZAR ESSE MALUCO
[21:29:48] Hades Yagami: OFF UUHHUUU
[21:30:22] Hades Yagami: Off magia vermelha salva nois
[21:30:24] Euller Rodrigues: Off: @Thiago Lourenço eles estão sofrendo  pro cavaleiro mais fraco da torre
[21:30:46] Roberto Carlos Leite: Off narrando bem q mal tem uiuiui heueheheehshe
[21:31:03] Hades Yagami: Off eu só lembrei que ele existia agr pqp :(
[21:31:19] Euller Rodrigues: Off: mds kskskks
[21:31:24] Akary Nikk: Off tem como sair da torre depois desse Boss?
[21:31:44] Hades Yagami: Off era pra eu ter matado ele no meu primeiro turno
:(
[21:32:03] Euller Rodrigues: Off: na verdade  a Cazeaje  expulsa vocês
[21:32:30] Akary Nikk: Off já volto
[21:32:46] Hades Yagami: Off eu só queria traçar a cazeaje :(
[21:33:21] Euller Rodrigues: Off: você pode,só  dar o golpe final na armadura de câncer
[21:33:38] Hades Yagami: Off gg
[21:34:27] Hades Yagami: Off depende dos cara agora
Se eles acabarem com os projéteis mágicos da armadura inimiga eu não posso usar meu feitiço
Se eles não acabarem com os projéteis
Hehe.....
[21:34:29] Maou Sadao: *desvio da esfera, sei la que poha de ataque foi esse confuso que só a poha, criava pequenos escudos ao redor de todos, tinham meio metro e eram 2 pra cada um de nós, voava ate ficar proximo a Zii e ao fazer isso a 100km por hora espirro girando o rosto rumo aos seres revividos
Criava 3 agulhas ao espirrar lançando as a 150km/hr e da mesma maneira que as primeiras, em direção a cabeça de um dos seres, em seguida lançava 4 estacas de magia demoniaca e as guiava udando minha mão direita, combinava o movimento delas ao movimento dos projeteis de zii, 2 estacas atingiriam o coração e cerebro de um dos seres, e outraa 2 a cabeça e coração do outro, caso desviassem continuaria as movimentando ate que elas o encurralassem o  atingindo ou o fazendo ser atingido pelos projéteis de zii, as estacas estava a 150/hora assim como as agulhas*

*sadao sorria voando acima de zii e guiando as estacas matando a armadura*

Juntos é mais facil time
[21:35:18] Thzz Holmes: [off] a bola segue agora viado
[21:35:32] Hades Yagami: Off EU FALEI
[21:35:37] Hades Yagami: OFF OS CARA NAO VIU
[21:35:51] Hades Yagami: Off além de burro é cego
[21:35:54] Roberto Carlos Leite: Off eu desviei e fui pro teu lado heidjeue
Sifoda entendi nd q o cara narrou hdushsjshshshe
[21:36:06] Roberto Carlos Leite: Off como vo ataca se n sei oq ta acontecendo heuehddudhdhdhdh
[21:36:14] Roberto Carlos Leite: Off eu fechei o olho e digitei hdudhdhdhde
[21:36:21] Thzz Holmes: [off] eu esqueci de fazer um ataque crucial, puta merda
[21:36:21] Hades Yagami: Off não tô tankando vsfd
[21:36:41] Roberto Carlos Leite: Off eu n to nem puto nem nada
Eu to tipo

= / A
[21:36:45] Euller Rodrigues: *Rapidamente  me transformo em espectro fazendo  os ataques  atravessa,começo  a sentir fraqueza *
[21:36:48] Hades Yagami: Off meu Deus o Roberto acaba com meu psicológico
[21:37:09] Roberto Carlos Leite: Off estacas e projetil rodano e bateno
[21:37:14] Roberto Carlos Leite: Off heueheuehe
[21:37:53] Hades Yagami: Off não importa quantas vezes ele vire aspecto
Sempre que voltar meus mísseis vao nele pq eu quem controlo
[21:38:06] Euller Rodrigues: Off: poise meu corpo está em modo espectro.
[21:38:08] Thzz Holmes: [off] YES!
[21:38:12] Roberto Carlos Leite: {Mana 180+6 = 186- 63=  123}
[21:38:31] Hades Yagami: Off cara eu não aguentei nem um pouco o Roberto agora sério mesmo
[21:38:36] Roberto Carlos Leite: Off as estaca ta no mesmo pique ate baterem no sasao
[21:38:51] Roberto Carlos Leite: *sadao
[21:39:05] Hades Yagami: Turnos 

Kasuma 
Armadura de câncer 
Zishuri 
Armadura de câncer 
Ash 
Armadura de câncer 
Sadao 
Armadura de câncer
[21:39:20] Thzz Holmes: [off] agora é o kasuma
[21:39:20] Hades Yagami: Off @Leonardo Pereira. É você corno
[21:39:37] Roberto Carlos Leite: Off mata pela mo de deus heuehshshss
[21:40:01] Akary Nikk: Off calma já narro
[21:40:26] Euller Rodrigues: Off: ondas do inferno não  dá dano só  deixa o cara sem jogar durante 5 turnos
[21:40:29] Thzz Holmes: [off] esse arrombido foge de mim toda hora
[21:40:50] Thzz Holmes: [off] deixa nem relar
[21:41:00] Akary Nikk: Off me salvaram da bola lá?
[21:41:10] Thzz Holmes: [off] urfa, achei que ele incapacitava por conta de dano grave
[21:41:15] Hades Yagami: Off se não matarem ele nesse turno e nem no próximo
No outro ele fica sem se mexer ou morre com meu feitiço
[21:41:30] Thzz Holmes: [off] eu tentei, mas não consegui
[21:41:50] Hades Yagami: Off
Preciso de 1 turno pra carregar meu feitiço e lançar ele no próximo turno
[21:41:59] Euller Rodrigues: Off: lembrando  que meu corpo ainda está modo espectro
[21:42:01] Roberto Carlos Leite: Off sadao= tanque
[21:42:17] Roberto Carlos Leite: Off a é mano o escudinho  protege vcs
[21:42:30] Roberto Carlos Leite: Off sadao deixou 2 voando em casa um
[21:42:43] Hades Yagami: Off e também depende do ataque inimigo
Ou seja
Ele tá na merda se eu conseguir usar meu feitiço e ele usar as magias dele
[21:43:02] Hades Yagami: Off hehe boi
[21:43:12] Roberto Carlos Leite: Off graças a deus
[21:43:44] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:19] Euller Rodrigues: Off: cell 4%
[21:44:45] Euller Rodrigues: Off: narra aí pls
[21:48:23] Thzz Holmes: [off] meu clone já tá feito
[21:49:26] Euller Rodrigues: Off: está  3 %
[21:49:50] Thzz Holmes: [off] quem é?
[21:50:05] Euller Rodrigues: @Leonardo Pereira
[21:50:12] Thzz Holmes: [off] ele tá on?
[21:50:21] Akary Nikk: ° VOCÊ SENTIRÁ O PODER DA EXPLOSÃO


✓ grita kasuma, ele usa a Habilidade Ushel em todos que estavam com ele, ele começa a correr em 80kh por outra fugindo das bolas 

[ 5 - 120 = 115 ] 

Enquanto ele corre saindo do local das bolas 
(Mais rápido que elas pois a velocidade delas não foi especificada)


Ele usa a Habilidade bonecos Explosivos gerando mais 4 bonecos com poder Explosivo de 2 psi

[ 40 - 115 = 75 ]

Eles também estariam com Ushel

E correm na direção do inimigo desviando das esferas, todos eles ficam colocados no inimigo

Quando eles saísse forma expectral eles exploderiam matando o Boss de vez e jogando todos para longe fazendo os aliados de Kasuma e eke caírem encima dos corpos mortos amortecendo a queda ✓
[21:50:51] Akary Nikk: [ mana recuperada 
 6 + 5 + 75 = 86 ]
[21:51:21] Akary Nikk: Off não é possível ver eles e nem sentir
[21:51:33] Akary Nikk: Off foi mal a demora tava muito ocupado
[21:52:05] Euller Rodrigues: *ainda no modo espectral suge três  magos  dos mortos*
[21:52:38] Akary Nikk: Off estamos todos invisíveis e imperceptíveis, tu não sabe onde estamos

Os bonecos tbm, lembre-se disso
[21:53:29] Thzz Holmes: [off] então é só esperar? Se eu atacar, o ushel acaba?
[21:53:39] Roberto Carlos Leite: Off cacete....
[21:53:43] Akary Nikk: Off nop, não acaba
[21:53:43] Euller Rodrigues: Off: a passiva toda vez que eu ficar modo espectro vai revivendo os mortos.
[21:54:07] Akary Nikk: Off sim, porém se eles atacarem vão errar os ataques
[21:54:41] Euller Rodrigues: Off: como eles vão   atacar  se não ver vocês
[21:55:19] Akary Nikk: Off é, não tem como atacar, porque estávamos invisíveis
[21:55:31] Akary Nikk: Off porém nós podemos atacar
[21:55:41] Euller Rodrigues: Off: eu sei disso ,acha que sou burro
[21:55:55] Akary Nikk: Off ;-;
[21:56:06] Euller Rodrigues: Off: vou coloca o seu  pra carregar
[21:56:42] Euller Rodrigues: Pausado  tem problema?
[21:56:59] Roberto Carlos Leite: Off a força continuando a mesma deboa
[21:57:16] Euller Rodrigues: Cell*
[21:57:29] Akary Nikk: Off por mim de boas também, nós ganhamos, quando ele sair da forma de spectro já era 

vai ser BUUUMMMMMMM
[21:57:52] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:00] Euller Rodrigues: Off: aiai sempre tenho um truque  na manga
[21:58:12] Thzz Holmes: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:57] Thzz Holmes: [off] o problema é que ele não vai sair dessa forma, derp
[21:59:02] Roberto Carlos Leite: Off soco do mahou e do rayden junto ai @Hades Yagami
[21:59:34] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:10] Akary Nikk: Off bom um Psi dois é equivalente a um carro bomba

Eu mandei 4 

Boa sorte
[22:00:17] Euller Rodrigues: Off: não  é tu é  o @Hades Yagami
[22:01:32] Thzz Holmes: [off] do que adianta ter carro bomba se ele NÃO ATINGE ESPÍRITO?
[22:01:38] Roberto Carlos Leite: Off desgraça
Se o sadao soubesse usar o fogo infernal
[22:01:51] Roberto Carlos Leite: Off minino vagabundo vo insina ele a usa magia logo
[22:02:06] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:24] Hades Yagami: Off sdds
[22:02:28] Hades Yagami: Off bo narrar
[22:02:52] Roberto Carlos Leite: Off o omi bão
[22:02:56] Thzz Holmes: [off] minha vez já foi
[22:03:09] Roberto Carlos Leite: Off ainda podemo fazer isso heueheuehe
[22:03:16] Euller Rodrigues: Off: foi anulado,espera seu turno
[22:03:24] Thzz Holmes: [off] a minha vai aprender a usar melhor a Edge
[22:03:39] Thzz Holmes: [off] que fui no meu turno
[22:03:46] Thzz Holmes: |π| Eu×
[22:04:23] Euller Rodrigues: Depois  do kasuma  é  o @Hades Yagami
[22:04:50] Euller Rodrigues: Off: lança a narração  aí que vou coloca  o cell pra carregar
[22:06:07] Thzz Holmes: [off] ele não tinha narrado?
[22:06:58] Thzz Holmes: [off] putz, esqueci
[22:07:38] Akary Nikk: Off quando ele sair da forma fantasma é bumm
[22:08:24] Akary Nikk: Off se ele conseguir sobreviver a isso o kasuma é inútil nessa batalha


Pois os outros ataques também não vão funcionar
[22:10:01] Hades Yagami: *quando ele faz suas bolas de fogo automaticamente zishuri invoca seu feitiço vermelho de furacão*

*Furacão
Descrição: Consiste em invocar um poderoso furacão, que tragará para si todos os projéteis que forem lançados por forças inimigas, sejam eles físicos ou mágicos, e permanecerá assim por um turno inteiro. No turno seguinte aquele que o invocou deve determinar um alvo, e ele irá com toda potência e velocidade em sua direção, causando enorme dano. O poder do furacão depende dos projéteis que absorveu
Mana: 25*
Mana 65- 25= 40

*todas as bolas de fogo e ataques mágicos são totalmente puxados pelo furacão que somente pegava os ataques do inimigo e não dos aliados*

Tomara que esse funcione...

Confundus!

*Confusão
Descrição: Você faz o seu oponente cair em uma ilusao, o fazendo atacar um de seus aliados. Se estiver sozinho, vai atacar a si mesmo.
Mana: 20*

Mana 40- 20= 20

Sinto que meus feitiços estão acabando... Mas ao menos o furacão irá dar conta dele...
[22:10:31] Thzz Holmes: [off] tem que obrigar ele a sair dessa forma
[22:10:44] Akary Nikk: Off GGGGG
[22:11:03] Akary Nikk: Off AGORA É SÓ VER A EXPLOSÃO
[22:11:20] Roberto Carlos Leite: Off gg isi
Segura a mana bixa
[22:11:23] Hades Yagami: Off lancei a braba que meus feitiços estão acabando então mim ajuda garaio
[22:11:33] Akary Nikk: Off tu tá invisível
[22:11:39] Roberto Carlos Leite: Off sadao sola
[22:11:50] Akary Nikk: Off vocês sabem fugir de uma explosão?
[22:12:09] Hades Yagami: Off sim mas eu sou feiticeiro e minha especialidade ta se esvaindo akdbdkbwka
[22:12:11] Euller Rodrigues: Off: tu me atacou ?
[22:12:12] Maou Sadao: Off tem 2 escudo pra td mundo
[22:12:24] Akary Nikk: Off controle mental
[22:12:27] Hades Yagami: Off sim
[22:12:41] Maou Sadao: Off se explodir perto ele vira 1 e tanka jogando nois longe
[22:12:57] Roberto Carlos Leite: Off boa
[22:13:00] Akary Nikk: Off nop
[22:13:11] Akary Nikk: Off ficar atrás de coisas grandes só piora
[22:13:18] Euller Rodrigues: Off: quem lançou os projéteis?
[22:13:36] Roberto Carlos Leite: Off ele so ia segurar a explosão e sumir
[22:13:48] Roberto Carlos Leite: Off tipo absorver o dano e quebrar
[22:14:17] Akary Nikk: Off são 4
[22:14:20] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:02] Thzz Holmes: [off] eu acho que tanko a explosão sem morrer, viro um colchão acolchoado pra proteger todo mundo
[22:15:24] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:24] Roberto Carlos Leite: Off tem 2 iscudim pra cada um de nós
[22:15:52] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:10] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:21] Euller Rodrigues: *Sem força  saio do modo espectro, tomo todos os ataques  dos inimigos, fico sem perna esquerda  e braços   e tomo minha ondas do inferno  versão  2 que me explode *
[22:16:38] Hades Yagami: Off uuhhuuuu
[22:16:46] Hades Yagami: Off ganhemo
[22:17:04] Hades Yagami: Off quero ponto pra sair do 0 bixo KBAKDBFLAJ
[22:17:09] Thzz Holmes: [off] viva la vida porra
[22:17:10] Akary Nikk: Off você morre antes da sua bola ae mas suave
[22:17:32] Akary Nikk: Off CARALHO NUNCA SOFRI TANTO 

meu Deus poderíamos usar essa luta de treino
[22:17:48] Akary Nikk: Off pra upar Resistência e velocidade
[22:18:20] Roberto Carlos Leite: Off perdemo ao contrario
[22:18:21] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:51] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:31] Akary Nikk: Lff dahora, pode dar ponto no meu treino então?
[22:19:39] Euller Rodrigues: Off: @Hades Yagami  ganha 6 
O resto ganhou  3 pontos, como é  torre vermelha ganha  mais um ponto ficam 6 pra @Hades Yagami  e quem ajudou e
[22:19:44] Euller Rodrigues: 3
[22:19:47] Akary Nikk: Off o Gustavo nak tá podendo
[22:19:57] Akary Nikk: não*
[22:20:03] Akary Nikk: Off level 5 🙏
[22:20:11] Hades Yagami: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:19] Euller Rodrigues: *Cazeaje  expulsa vocês da torre*
[22:20:25] Hades Yagami: *recupero minha mana*
[22:20:31] Thzz Holmes: [off] ele ganha mais por ter matado o bicho, não é?
[22:20:33] Akary Nikk: X1
[22:20:42] Euller Rodrigues: Sim
[22:20:46] Akary Nikk: Off mas não foi ele que matou o bicho
[22:20:55] Hades Yagami: *aceno pra cazeaje*
Tchauzinho haha
[22:21:03] Akary Nikk: Off ele fez o bicho sair do modo espectro
[22:21:13] Thzz Holmes: [off] tecnicamente ele deu Last Hit
[22:21:23] Hades Yagami: Off na verdade eu fiz ele se matar com meu feitiço
[22:21:28] Thzz Holmes: [off] o que causou a morte dele
[22:21:39] Thzz Holmes: [off] também
[22:21:40] Akary Nikk: Off é verdade isso é verdade
[22:21:42] Hades Yagami: Off a
[22:21:53] Hades Yagami: S*
[22:21:58] Euller Rodrigues: Isso aí como foi feitiço  dele o ponto vai pra ele
[22:21:59] Hades Yagami: Off bugadasso
[22:22:09] Thzz Holmes: [off] Ou seja, last hit ganha mais ponto, ksksks
[22:22:29] Hades Yagami: Vou mandar uma carta pra você depois
*pisco*
[22:22:34] Euller Rodrigues: Isso ao
[22:22:44] Hades Yagami: Off LABDKZML zii galanteador fds
[22:22:59] Euller Rodrigues: Fica de olho vou aparece na sua casa
[22:23:14] Hades Yagami: Uuhhuu
*sou jogado pra fora*
[22:23:27] Thzz Holmes: •°explora a sala, a procura de algum ítem•
[22:23:35] Hades Yagami: Off não po
[22:23:43] Euller Rodrigues: Vou coloca cell pra carregar
[22:23:57] Hades Yagami: Off quando termina uma masmorra automaticamente ela expulsa você seja por um portal ou coisa do tipo
[22:24:05] Euller Rodrigues: Off: tu foi expulso da  torre
[22:24:21] Thzz Holmes: [off] nossa, que torre filha da puta, deixa nem eu farmar ;-;
[22:24:31] Hades Yagami: Perdi
[22:24:49] Thzz Holmes: [off] e agora, o que a gente faz? Sai do chat?
[22:25:11] Akary Nikk: ✓ kasuma desfaz seus feitiços ✓
[22:25:12] Hades Yagami: Off olha o chat de lothzaky
[22:25:17] Roberto Carlos Leite: Off vo teremina um bagui aki do mahou
[22:25:35] Euller Rodrigues: Off: não,  ainda esses bosses são  os mais fracos  pq eles usam mana, os de andares subterrâneos  eles não usam
[22:26:00] Roberto Carlos Leite: Off tenho 26 minuto
Dx o sadao npc com o zii e fala q ele deu um joinha e um valeu amigo pra todo mundo
[22:26:12] Thzz Holmes: [off] vi nada, kkk
[22:27:25] Thzz Holmes: [off] agora me diz, vai me expulsar do chat?
[22:27:37] Hades Yagami: Off beleza
[22:28:07] Euller Rodrigues: Offn
[22:31:12] Thzz Holmes: [off] ué... Posso voltar quando quiser?

--------------- 15/11/2020 ---------------
[05:04:10] Roberto Carlos Leite: Off xpzim da torre
Bodia
[06:07:06] Euller Rodrigues: Off: se abri sim
[07:12:18] Juliana Aparecida: Off: acho que o maou  ganhou 3
[07:45:56] Thzz Holmes: [off] todos ganharam 3 pontos, porém @Hades Yagami recebeu 6 pontos, por dar Last Hit

--------------- 21/11/2020 ---------------
[18:51:11] Euller Rodrigues: *Cazeaje  espera os guerreiros *
[18:53:04] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[18:53:39] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:09] Juliana Aparecida: ~todos os itens citados no inventário e um saquinho de ervas diversas~

*Vejo o portal e entro. Não sentia nem felicidade nem tristeza. Apenas o vazio*
[18:54:27] Juliana Aparecida: Level: 16
[18:54:32] Juliana Aparecida: Cael
[18:54:41] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:03] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:18] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:24] Euller Rodrigues: Off: ufa não  preciso ficar perguntando.
[18:55:44] Euller Rodrigues: Off: su segunda  vez certo ?
[18:56:05] Juliana Aparecida: Off: acho que sim.
[18:57:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:04] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:14] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:19] Euller Rodrigues: *Cazeaje  da risada pra cael e gio diz*


Bem  vindos de volta, essa é segunda vez  de vocês  aqui, se  vocês  vencer 3 andar,abrira um portal que  vocês  pode decidir enfrentar o  meu irmão  grande el,se não  quiser vocês  seram  expulso  da torre junto com  os  outros guerreiros.
[19:00:04] Juliana Aparecida: *Giro a espada e o olho nos olhos sem expressão*
[19:00:06] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:31] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:37] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:52] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:52] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:45] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:53] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:10] Juliana Aparecida: (Ceifarei quem for necessário)
*Seguro ambas espadas olhando pro chão*
[19:05:57] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:12] Jose Leonardo: *saio de um portal*
[19:07:21] Jose Leonardo: *estava com 2 chifres vermelhos de 30cm saindo de minha testa*

*meus olhos eram negros com as pupilas vermelhas*

*lágrimas de sangue manchavam meu rosto enquanto saiam por meus olhos e evaporavam antes do toque no chão*
[19:07:22] Euller Rodrigues: Off: lv
[19:07:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:35] Jose Leonardo: *mesmo de boca fechada era possível ver presas saindo*
[19:07:43] Jose Leonardo: Off xo vê perai
[19:07:57] Jose Leonardo: Off 17
[19:08:37] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:43] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:44] Jose Leonardo: *carregava comigo 2 adagas imperceptíveis e com acesso de 1 segundo por mim*

*uma katana negra ao lado esquerdo do quadril*
[19:09:08] Jose Leonardo: *olho pro garoto*
(O que uma criança faz aqui?)

Estou, bastante
[19:10:49] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:50] Jose Leonardo: *rayden permanecia em postura *

*slayder sempre pronto para tudo*

*kinkis prontas*

*rayden atento a tudo*
[19:11:52] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:05] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:40] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:15] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:06] Euller Rodrigues: Off: @Jose Leonardo  e @Gowgün Arthiel  se. Off aqui,tem o grupo de off da torre
[19:15:32] Jose Leonardo: Off precisa nao
[19:15:37] Jose Leonardo: Off só quero saber os turnos
[19:15:47] Jose Leonardo: Off se eu entrar em mais m grupo o cell explode
[19:15:54] Jose Leonardo: Um*
[19:16:02] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:06] Euller Rodrigues: Off:mas lá vou mandar a ficha do boss e turnos  e habilidades.
[19:16:15] Jose Leonardo: Off atapo
[19:16:27] Jose Leonardo: Off então coloca eu lá que eu silêncio os outros grupos
[19:17:17] Euller Rodrigues: Off: você está la
[19:21:41] Akary Nikk: Off ainda dá pra entrar?
[19:21:51] Jose Leonardo: Nop
[19:21:57] Jose Leonardo: Off ja fechou os portais
[19:22:23] Jose Leonardo: Off eu quase não entro skkskk
[19:25:40] Jose Leonardo: Off tô procurando uma foto pra representar o rayden mas não acho então só imagina ele com

Chifres de 30 cm vermelhos saindo pela cabeça.

Olhos negros com as pupilas vermelhas

Chorando gotas de sangue que mancham o seu rosto mas antes de cair evaporam no ar

E presas que mesmo ele estando com a você fechada, é possível vê-las
[19:39:53] Jose Leonardo: *permanecia olhando tudo ao redor*
[19:40:10] Jose Leonardo: (O que caralho eu tô fazendo aqui com esse monte de gente?)
[19:40:53] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:57] Jose Leonardo: *meu nariz sangra e logo limpo ele usando o antebraço*
[19:42:44] Euller Rodrigues: *Um portal se abre Cazeaje diz*



Pode entrar,   morreram  lentamente.....
[19:43:30] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:32] Juliana Aparecida: *Entro*
[19:43:40] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:04] Jose Leonardo: Cale a boca

*ele entra no portal mantendo a atenção a tudo assim como slayder*
[19:44:27] Jose Leonardo: Off o gioshi ta aqui?
[19:44:38] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:44] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:21] Euller Rodrigues: *Começam  a ouvir passos desligados aproximando do grupo  de guerreiros *
[19:48:41] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:04] Euller Rodrigues: Delicados*
[19:49:20] Euller Rodrigues: Corretor
[19:50:21] Euller Rodrigues: *Fico a 5 metros de distância dos guerreiros  e me apresento*
[19:50:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:47] Jose Leonardo: Off ja comi essa mina do gif
[19:51:10] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:22] Euller Rodrigues: Bem  Vindo  ao meu andar
[19:51:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:50] Jose Leonardo: Obrigado

*sempre atento*
[19:51:51] Euller Rodrigues: Off: ele comeu mesmo
[19:52:01] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:09] Jose Leonardo: Off Oporra depois eu vejo
[19:52:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:40] Euller Rodrigues: Off:turnos começam  agora sem off
[19:52:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:42] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:23] Euller Rodrigues: *Rapidamente  Armadura  de peixes  fecha os e da risada mexendo no  cabelo*


Acha que eu preciso enchergar?


*Aparência  do andar era revelada com um monte de plantas carnívoras  e  várias  outras tipos de plantas*
[20:06:10] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:42] Juliana Aparecida: (Adivinha.... eu tbm não preciso enxergar)

*A faixa cobria e pretegia meus olhos. Crio uma camada leve de grama me orientando por ela e também pelos sons de respiração e armaduras*
[-5]

-Plantas... huhummm

*Cubro meu corpo em ouro evitando plantas entrarem em contato com minha pele* 
[-10]

*Faço com que surjam ervas daninhas secando as raízes das plantas carnívoras e as secassem instantaneamente* 

*Corro sob ouro a uns 10 cm do chão  evitando que relva se enrolasse em meus pés. Ao mesmo tempo quatro cabos de trepadeira com espinhos de cerca de 15 cm surgem do lado do boss o atrapalhando. Eram grossos e firmes, necessitariam de mais de 4 golpes para se romperem 

Pulo com os joelhos na altura do peito dele, as trepadeiras com espinhos se enrolam em seus braços e desfiro um golpe limpo nos dois braços presos com as duas espadas os cortando fora, ao cortá-los encolho as pernas perto da minha cintura e chuto o peito dele o arremessando contra a parede onde sua armadura ficaria presa em seiva grudenta. 

Ao chutá-lo movimento meu corpo para trás em um mortal me afastando do mesmo*
[20:17:20] Jose Leonardo: Off não leio textao parceiro

Mucho texto mucho texto
[20:18:02] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:58] Euller Rodrigues: *Rio e faço  todas as vegetações  que cael invocou  contra ela antes mesmo de elas saírem do solo,a trepadeira com Espinhos ficam  do lado  dela*

Acha mesmo  que isso vai me impedir?


*As ervas daninhas  morrem com o aroma das minhas plantas*


*As trepadeiras  se enrolam pelos braços  de cael antes que ela pudesse de corre*


Aqui  você é  inútil  menina.
[20:26:06] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:40] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:45] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:20] Euller Rodrigues: Off: não está n sua vez
[20:28:09] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:28] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:38] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:31] Euller Rodrigues: Off: com essa flecha fraca?,Acha que nos cavaleiro de Athena ia parar por uma simples  flecha?
[20:29:44] Jose Leonardo: Off aqui não é o anime
[20:29:52] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:58] Jose Leonardo: Off uma flecha é um flecha
[20:30:04] Euller Rodrigues: Off: Não  mais a flecha e feita do que?
[20:30:07] Juliana Aparecida: Off: isso eu vou ter que concordar
[20:30:11] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:31] Jose Leonardo: Off ele tem proteção no pescoço? Teve conter pra isso? Se não teve, ele morre
[20:30:33] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:58] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:06] Euller Rodrigues: Off:poise querido  aí que entra a habilidade física dele
[20:31:14] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:20] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:29] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:34] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:54] Jose Leonardo: Off não do narrado a skill física dele
Logo ele levou a flechada
[20:32:01] Euller Rodrigues: Off: eu deixei passar  meu anjo calma.
[20:32:13] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:22] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:32] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:34] Jose Leonardo: Off KSKDKKDK ce morreu então
[20:32:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:05] Euller Rodrigues: Mano aqui não é quest não,  como eu deixo vocês  de defender nas suas narrações e posso me defender nas outras
[20:33:23] Jose Leonardo: Off mano
Kk
[20:33:32] Euller Rodrigues: Off: relaxa
[20:33:32] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:27] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:50] Euller Rodrigues: Off:Mano mais vocês  nem sabe das qualidades dele,e um exemplo  é  uma armadura, o cara não  tem vida, não tem alma
[20:35:32] Euller Rodrigues: Off:se fosse assim,khayron  ia ter matado o de touro esmagando  a cabeça dele,mesmo assim touro não  morreu
[20:35:52] Euller Rodrigues: Off: agora querem saber mais dos bosses que eu criei ?
[20:35:53] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:00] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:14] Euller Rodrigues: Off: não  precisa  eu acho
[20:36:34] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:55] Euller Rodrigues: Off:meu filho todos os adms estão  aqui
[20:36:59] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:23] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:38] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:01] Jose Leonardo: Off foda que ele ignorou a narração né alek
[20:38:06] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:21] Jose Leonardo: Off flechada no pescoço ignorada
[20:38:28] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:17] Jose Leonardo: Off podia ter ao menos falado uma parada do tipo:

A flecha atravessa o corpo sem causar danos por o corpo é irreal ja que é uma armadura
[20:40:23] Jose Leonardo: Off bom que eu tenho mais informações pro raidin
[20:40:53] Euller Rodrigues: .
[20:41:06] Henrique Jesus: Off roi?
[20:41:43] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:57] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:02] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:05] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:15] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:18] Euller Rodrigues: Off: aí está  a prova, e nem pq José está falando,sendo que ele estava nesse dia
[20:42:21] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:27] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:11] Euller Rodrigues: Off: é  uma armadura  mds
[20:43:50] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:53] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:26] Jose Leonardo: Off mucho texto
Mucho texto
[20:44:44] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:51] Henrique Jesus: Off mano, eu não entendi nada
[20:44:54] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:11] Henrique Jesus: Off contexto 0 né
[20:45:34] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:36] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:48] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:49] Henrique Jesus: Off ela quem fi?
[20:45:59] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:12] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:35] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:40] Henrique Jesus: Off por acaso tu não está mestrando essa torre sem saber dos detalhes né?
[20:47:06] Jose Leonardo: Off bora pora eu quero narrar
[20:47:11] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:24] Henrique Jesus: Off TAQUIPARIU
[20:47:27] Euller Rodrigues: Off: que boss Afrodite  caralho,   não  tem nome ,e armadura de peixes, são  armaduras  mdsss
[20:47:43] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:44] Jose Leonardo: Off se bem que eu provavelmente não vou fazer nada na minha narração KDKDK
[20:48:16] Euller Rodrigues: Off: não  tem Afrodite, Afrodite  é  do anime mds ler as mensagens  off direito
[20:48:21] Jose Leonardo: Off o cara puto por causa de nome kkkkkkk vou chama a Afrodite de tambaqui apartir de agora
[20:48:34] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:53] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:07] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:16] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:33] Jose Leonardo: Off 
Vou chamar a armadura de tambaqui fds
[20:50:01] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:08] Henrique Jesus: Off A flecha estava pronta para ser atirada, mas em nenhum momento foi feita narração de sua trajetória e sendo de fato atirada
[20:50:10] Euller Rodrigues: Off: não  é que assim,o povo vai pensar que tem alguém  usando a armaduras,mas  não  tem,é  puro  vazio lá, aí é  só  o projeção do último que usou a armadura, feita pela própria armadura.
[20:50:35] Euller Rodrigues: Off: por isso não me defendi
[20:50:40] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:07] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:14] Euller Rodrigues: Off:já cansei, ganhou  5 pontos e resto 2,5
[20:51:28] Juliana Aparecida: Off: Se não tem ninguém na armadura pq a coisa mexeu o cabelo?
[20:51:29] Henrique Jesus: Off Se eu narrar:

*Pronto pra atirar um meteoro na sua cabeça caso eu quisesse*

Você vai se defender de algo que nem foi atirado?
[20:51:43] Euller Rodrigues: Off: projeção
[20:52:03] Juliana Aparecida: Off: ataa tranquilo....
[20:52:31] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:32] Juliana Aparecida: Off: o gatilho pra ser disparada era ele atacar um aliado....
[20:53:01] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:10] Jose Leonardo: Off beleza
Esse comentário foi um pouco burro
[20:53:21] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:22] Euller Rodrigues: Off:@Henrique Batista de Jesus  nem precisa descudi,  só  deixa
[20:53:37] Juliana Aparecida: Off: eu só queria me divertir lutando kkkkkk mds
[20:53:38] Euller Rodrigues: Off: eles ganharam  os pontos
[20:53:42] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:45] Juliana Aparecida: Off: mds kkkkk
[20:53:46] Henrique Jesus: Off ainda assim necessita narração, os detalhes importam acima de tudo '-'
[20:54:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:11] Euller Rodrigues: Off: tu ganhou os 5 pontos  ja6
[20:54:19] Henrique Jesus: Off criar problema atoa é foda.

@Jose Leonardo você é moderador e estando aqui poderia resolver a situação e mediar quais ações são válidas ou não
[20:54:20] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:40] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:48] Jose Leonardo: Off 
O negócio foi que eu apontei os erros lá em cima
[20:54:49] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:01] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:04] Juliana Aparecida: Off: verdade
[20:55:16] Jose Leonardo: Off 
Falei quais detalhes faltaram na narração
[20:55:39] Henrique Jesus: Off assim é válido
[20:56:00] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:18] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:26] Euller Rodrigues: Off: é  mais eu fui lá na porrada da Batalha  contra okhayron,  mostrei  que mesmo a armadura  com a cabeça esmagada, pernas arrancadas, ele continuou  vivo
[20:56:53] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:16] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:17] Jose Leonardo: Off não
[20:57:17] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:52] Jose Leonardo: Off empalador profissionalmente
[20:57:57] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:17] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:20] Euller Rodrigues: Off: gio ganhou 5 pontos e resto  2,5
[20:58:35] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:50] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:07] Juliana Aparecida: Off: foi mal n ter continuado a lutar kkkkk só queria me divertir metendo porrada
[20:59:13] Euller Rodrigues: Off:o resto nada rayden não  ganhou  nenhum  ponto
[20:59:31] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:40] Euller Rodrigues: Off: na verdade  poderia me defender, mas não  quero
[20:59:58] Juliana Aparecida: Off: andar aleatório eu acho
[21:00:08] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:08] Henrique Jesus: Off Não mestre mais sem saber dos detalhes, peça informações quando não souber de algo importante
[21:01:13] Juliana Aparecida: Off: acabou então? É q preciso ir no banheiro kkkk 👉🏻👈🏻
[21:01:22] Euller Rodrigues: Off: andar aleatório, isso que dar entra sem ler o post que postei,na verdade  vocês nem liga pro que eu posto então nem ligo mais
[21:01:44] Euller Rodrigues: Off: pode ir linda
[21:01:49] Juliana Aparecida: Off: eu lí tudo kkk mas n lembro
[21:01:56] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:00] Juliana Aparecida: Off: top. Ja volto aí
[21:02:22] Euller Rodrigues: Off: nem quero saber mais
[21:02:34] Euller Rodrigues: Off: pode ir flor
[21:03:04] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:44] Euller Rodrigues: *Cazeaje  expulsa vocês  todos*
[21:05:01] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:18] Euller Rodrigues: Gio 5 pontos 
Gow 2,5 pontos
Cael 2,5 pontos 
Rayden  0 pontos
[21:05:31] Jose Leonardo: Off kkkkkkk ok
[21:06:03] Juliana Aparecida: Show
[21:06:09] Juliana Aparecida: Off:
[21:08:26] Euller Rodrigues: *Armadura  de peixes  voltar ao normal a espera de novos guerreiros*
[22:52:59] Euller Rodrigues: @Thiago Lourenço
[23:22:22] Thiago Lourenço: Off 

Concordo espero n se repetir mais.

--------------- 22/11/2020 ---------------
[06:51:01] Roberto Carlos Leite: Off perdi oq enquanto tava acabano com meu rim time?
[07:02:55] Juliana Aparecida: Off: deu mó treta
[07:04:50] Roberto Carlos Leite: Off foda
[07:05:21] Roberto Carlos Leite: Off mas ta td certo no final?
[07:07:54] Thiago Lourenço: Off 

Basicamente se continuar com as mesmas confusões , a torre vai acabar
[07:08:12] Roberto Carlos Leite: Off entendo
[07:08:25] Thiago Lourenço: Off

Quem der mais de 3 offs durante a torre , será banido dela tbm ... podendo perder o Char
[07:08:38] Roberto Carlos Leite: Off eita pqp
[07:08:46] Thiago Lourenço: Off 

Tem chat off a glr, fica zoando o chat On
[07:09:01] Thiago Lourenço: Off

Totalmente desnecessário
[07:10:09] Roberto Carlos Leite: Off sim
Eu mesmo ja fiz isso
N é o certo mas as vez acontece
Agr com os aviso ja sei q o bagui deve te ficado mais loko ainda por causa de ontem
Estou avisado heueeh
[07:13:54] Thiago Lourenço: Off 

Que bom q vc compreende ^^
[07:14:17] Roberto Carlos Leite: Off ( emojo de coração)
[07:14:38] Euller Rodrigues: Off e vou começar  apelar,não  vou dar moleza .mais
[07:14:56] Roberto Carlos Leite: Off bo faze rp co primo @Thiago Lourenço  ? 👉👈
[07:15:26] Thiago Lourenço: Off Eu to com princípio de Rinite alérgica , to muito gripado , mas vou tentar
[07:16:05] Roberto Carlos Leite: Off carai
Atacou?
Rinite é mo merda bixo
Melhoras ai
Mas vlw ;)
[07:16:37] Thiago Lourenço: Off 

É velho kkk respirando só com a boca jkj
[07:16:58] Roberto Carlos Leite: Off pior coisa do mundo bixo pqp
Mo agonia
[07:17:18] Roberto Carlos Leite: Off puxar o ar e ter q falar ao memo tempo da mo gatilho
[07:17:53] Thiago Lourenço: Off

Acordei as 6 só  tossindo kkkk

De lascar
[07:18:19] Juliana Aparecida: Off: e eu com o nariz escorrendo e espirranso tbm da rinite kkkkk
[07:18:26] Thiago Lourenço: Off

Minha mãe ;

" Precisa nem de despertador "

Eu perdi kkk
[07:18:55] Juliana Aparecida: Off: ksksksk siim
[07:18:55] Thiago Lourenço: Off

Minha mãe me zoando eu vey
[07:18:58] Roberto Carlos Leite: Off alarme biologico hduddhjddhe
[07:19:04] Roberto Carlos Leite: Off tapora
[07:19:22] Thiago Lourenço: Off

Meu irmão tentando dormir, eu tossindo...

Ele me manda calar a boca...

Eu : Whats ?
[07:19:57] Thiago Lourenço: Off

Só mandei um

" To resfriado mano "

Kkjj
[07:20:06] Juliana Aparecida: Off: tosse na cara dele kkkkkk
[07:20:16] Thiago Lourenço: Off

Perdi lkkkk
[07:21:17] Roberto Carlos Leite: Off perdi 
Cara mando um mano
Heueheehehe
[07:22:15] Roberto Carlos Leite: Off ju soluções
[12:20:30] Vanitas Vanhelsing: Off oi, aqui tem banheiro?
[12:21:47] Euller Rodrigues: Off:tem sim, segue ali.


*Cazeaje  aponta  pro lado  direito *
[18:56:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:44] Jose Leonardo: *saio do portal sem blusa, com uma loli no ombro e minha katana negra na mão direita*
[18:57:47] Jose Leonardo: Chegamos
[18:57:54] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:59] Jose Leonardo: *os dois molhados pa caraio*
[18:58:12] Jose Leonardo: *coloco ela no chão*
Tem sim
[18:58:28] Jose Leonardo: *sorrio*
[18:59:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:15] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:41] Jose Leonardo: *ele avança pra cima dela apertando suas bochechas*
Fofaaaa
[19:00:04] Jose Leonardo: *a katana ficava enbanhada ao lado esquerdo do quadril*
[19:00:19] Akary Nikk: Off vai ter torre hoje?
[19:00:19] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:22] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:31] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:37] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:51] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:20] Jose Leonardo: *começo a fazer cócegas nela*
Aaaaaaaaaaaaa
[19:02:00] Akary Nikk: ✓ kasuma chega aqui com suas armas e item mágico ✓
[19:02:06] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:08] : Um contato definiu o próprio apelido como Rafael.
[19:04:00] Jose Leonardo: *paro e me sento ao lado dela olhando a galera chegar e esperando*
[19:04:17] Jose Leonardo: Acho que a gente chegou muito cedo
[19:04:36] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:16] Jose Leonardo: *ele começa a enrolar o dedo no cabelo dela*
Macio ^^
[19:05:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:38] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:40] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:06] Jose Leonardo: Off KAKKSKSKDKSKKDJSKKAKSKSKSKKAKK SEM QUEBRA DE 4° PAREDE AKJSKSJAKAKKA
[19:06:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:25] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:55] Jose Leonardo: *Rayden felizao mechendo no cabelo da lolizinha *
[19:07:05] Jose Leonardo: Macio demais rafa
[19:07:10] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:22] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:45] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:51] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:21] Jose Leonardo: *balanço a cabeça jogando a água que tinha no meu cabelo pra todo lado inclusive na rafa*
[19:08:39] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:51] Jose Leonardo: *percebo que to sem blusa*
(Oporra, agora não tem mais eu pegar outra)
[19:08:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:11] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:16] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:07] Jose Leonardo: (Não quero, vou lutar sem blusa pra fazer strip)

Off
[19:10:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:27] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:34] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:49] Jose Leonardo: (Meu char é gostoso então eu posso)
Off
[19:10:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:03] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:17] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:33] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:25] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:51] Euller Rodrigues: *Portal se fecha*
[19:17:06] Jose Leonardo: *Rayden tinha consigo uma katana negra ao lado esquerdo da cintura*
[19:17:06] Euller Rodrigues: Off:@Leonardo Pereira  tudo sobre o andar vai ser no grupo em Off da torre,Você  já está lá
[19:17:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:04] Euller Rodrigues: *Armadura  de virgem fica sentado esperando os guerreiros  entrar no portal*
[19:41:08] Akary Nikk: ° ei galera, chega mais
[19:41:08] Jose Leonardo: *vejo gio*
Eaee gioshi
*aceno*
[19:41:08] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:19] Euller Rodrigues: *Um portal se abre pra o andar de virgem*
[19:41:26] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:59] Jose Leonardo: *entro no portal atento a tudo e qualquer coisa assim como slayder também*
[19:42:05] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:06] Akary Nikk: ✓ Kasuma anda até o pessoal ficando mais próximo ✓

° seguinte, vamos fazer uma estratégia, quais são suas habilidades?
[19:42:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:24] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:41] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:43] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:45] Akary Nikk: ✓ ele vê geral entrando no portal com uma cara de “ isso é sério? ” ✓
[19:43:04] Akary Nikk: ° tem algo de diferente? Cura? É especificado no ataque ou defesa?
[19:43:28] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:30] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:50] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:55] Akary Nikk: ° tá, mas você manda bem no que?
[19:44:06] Akary Nikk: ° consegue curar todos aqui?
[19:44:25] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:34] Akary Nikk: ° hei, chega mais
[19:44:36] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:38] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:53] Akary Nikk: ° consegue ser mais específico em suas habilidades pelo menos?
[19:45:22] Euller Rodrigues: Olha, vocês  vinheram.
[19:45:33] Jose Leonardo: *vejo a armadura*

(Aparecer pra uma luta sem blusa não foi uma boa ideia)

Boa noite
[19:45:35] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:15] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:04] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:54] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:14] Jose Leonardo: Off já começou os turnos
[19:49:48] Euller Rodrigues: * O andar era campo cheio de flores de Lotus,  com uma árvore com folhas rosas  atrás  da armadura *
[20:00:01] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:35] Euller Rodrigues: *Sorria ainda com os olhos  fechados *



Sou um homem  próximo  a uma divindade,Mas tenho um propósito  de proteger esse andar,  e você, quem será você,  e qual é  seu propósito?



*Armadura de virgem terminar  de fala,fazendo  todos cair em uma ilusão*


~Ninguém  sabe  que caiu em uma  ilusão~



Ilusão  divina 5 de mana


Restante  365 de mana.
[20:10:27] Jose Leonardo: *Rayden é imune a ilusões e permanece olhando para a armadura*

*ele faz um uno com as sombras em suas mãos*

Aceitas jogar uno comigo?
👉👈

*ele esteva brincando porém sempre atento a qualquer tipo de movimento assim como slayder também*

*nas costas dele as kinki se arrastavam pela pele por cima dela mas para quem estava na frente não poderia ver*

*elas cobriam quase toda a Costa dele*

*só a morena poderia iludir rayden*
[20:15:45] Euller Rodrigues: Não  quero muito obrigado. 



*A mão  de mahou  começar a sair do chão  pegando a perna esquerda de rayden *



Mas seu amigo quer.
[20:24:30] Jose Leonardo: .
[20:24:44] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:58] Akary Nikk: ✓ o colar de Kasuma tem vida própria para o ajudar, logo o colar fica em uma posição onde todos fora da sala poderiam ver e usa controle mental os tirando do controle do VIRJAO CABEÇA DE CAPACETE e logo após os tira do controle e ilusão os deixando fora disso

[220-10=210]

Kasuma coloca o pé direito virado para frente e o esquerdo logo atrás de lado para o direito, assim tendo uma posição imune a desiquilibrio e preparada para ataque, defesa e contra ataque, vale lembrar que isso deixa seus movimentos mais fáceis de serem feitos por conta do posicionamento estratégico


Kasuma estava com seu item mágico (manto das estrelas) colocado, ele cobria tudo do seu pescoço até a parte um pouco superior ao joelho 


Na mão direita ele pega a Double Edge Katana e a deixa um pouco para o lado aposto do corpo e trás, assim a cada movimento dele pegaria mais vácuo deixando o movimento deste braço mais rápido, já a mão esquerda fica nível ao peito podendo defender facilmente qualquer ataque em volta e de seu corpo (cintura para cima com mais facilidade)


Ele estava totalmente preparado, atento, concentrado e focado. Logo ele entra no portal observando toda situação, novamente ele usa seu colar tirando todos da ilusão e lançando uma ilusão no Boss qual ele ficaria preso

--ILUSÃO-- 
Uma cachoeira linda e bela, junto a um sol radiante, o Boss ficaria totalmente paralisado por 1 min (fora e dentro da ilusão)
--. ---. 



[10-210=200]


Ele utiliza a habilidade Ushel em todos ali os deixando ocultos totalmente

[5-200=195]


Kasuma muda de posição correndo pelas beiradas da arena indo para o flanco esquerdo do Boss a 85kh e ficando a 7 metros dele e da árvore


Ele cria dois bonecos explosivos com Psi 6 a 2 metros do Boss e Árvore, o primeiro vai para o Boss e o segundo para a árvore os dois ficam a 10 cm de cada alvo e se explodem, a explosão vai a nível som destruindo tudo, a potência da bomba foi maior que uma Ogiva nuclear MT1 


Não faria efeito colateral a nenhum dos players por conta da passiva de Kasuma


Ambos bonecos compartilhavam o Ushel e foram a 85kh 

[195-20=175]✓
[20:39:38] Akary Nikk: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:07] Euller Rodrigues: *Como falei Des do começo  estava com os olhos fechados  o tempo todo,mesmo assim a ilusão  não  ia pegar na armadura de virgem,com seu 7 sentido  armadura  percebe que  tinha um boneco do lado  dele e  outro  na árvore,sem mover um músculo  a armadura  de virgem grita*



'Khan!!!!


*Dois escudos divinos protege eu ea árvore, deixando nos sem nenhum ferimento,continuo no mesmo local sentado*
[20:41:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:39] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:20] Euller Rodrigues: Off:que?
[20:43:57] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:33] Euller Rodrigues: .
[21:02:15] Euller Rodrigues: .
[21:09:50] Euller Rodrigues: *Armadura de virgem volta ao normal esperando outros guerreiros *
[21:11:25] Euller Rodrigues: *Cazeaje  aparece no andar*


Essa luta foi um saco, sem diversão..., toma 


*Cazeaje  dar 0,5 pontos para todos*


Agora sai da minha  torre.


*Cazeaje Expulsa  vocês  da torre*
[21:12:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:34] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:47] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:59] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:16] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:34] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:46] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:30] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:18] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:32] Akary Nikk: Nao pode off nesse grupo

--------------- 05/12/2020 ---------------
[18:52:42] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Thessa Itner ao grupo.
[18:54:26] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:37] Usuário do Facebook: Um contato adicionou Ryan Nascimento ao grupo.
[18:55:20] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:36] Euller Rodrigues: *Cazeaje  aparece*

@Ryan Nascimento ,@Gowgün Arthiel  e @Thessa Itner  espera  mais alguns  minutos  humanod
[18:55:59] Euller Rodrigues: Off: vai ser o último turno
[18:56:17] Thessa Itner: Off eita
[18:56:38] Ryan Nascimento: ♧ Hakon leva sua mão direita até suas costas puxando sua lança logo ele apoiava seu cabo no chão a deixando na vertical.


Ele se mantinha atento e preparado ♧


-.......
[18:56:58] Thessa Itner: * satanica troca de consciência com o clone e toma forma humana *
[18:57:11] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:23] Thessa Itner: ( hmmmm )
[18:57:36] Thessa Itner: * ela se senta*
[18:57:58] Thessa Itner: * nao havia armas, somente seus proprios punhos *
[18:58:22] Thessa Itner: Off belezinha hehehe
[18:58:27] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:06] Thessa Itner: * ela planta bananeira e com uma mão apoia o dedo indicador *
[18:59:27] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:35] Thessa Itner: * Flexão *
[18:59:38] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:40] Thessa Itner: * Flexão *
[19:00:15] Ryan Nascimento: { Se você souber todas as Habilidades e tecnicas podemos combinar ataques sem mesmo dizer uma única palavra }
[19:00:25] Jose Leonardo: Off ah beleza
Faz sentido
[19:00:54] Jose Leonardo: Off ih foi mal pelo off
Tô saindo
Desculpa
[19:01:34] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:00] Thessa Itner: * Flexão *
[19:03:15] Thessa Itner: Off kkk estilo vegeta
[19:03:23] Thessa Itner: * Flexão *
[19:03:26] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:34] Thessa Itner: * Flexão *
[19:04:01] Thessa Itner: * as flexões eram feitas apoiadas sob o dedo indicador *
[19:04:04] Thessa Itner: * Flexão *
[19:04:19] Thessa Itner: * Flexão *
[19:04:38] Ryan Nascimento: { Então, Faremos um combo elétrico }


♧ Ele continuava com a lança na mesma posição logo começava a girar ela entre seus dedos ♧
[19:04:44] Thessa Itner: * ela para e volta a estar sentada *
[19:04:52] Thessa Itner: Off podemos nos ver ?
[19:05:03] Ryan Nascimento: Off: Creio que sim
[19:05:09] Jose Leonardo: Off oba galera
Só pra avisar
Tem grupo off da torre
[19:05:18] Euller Rodrigues: Off: Sim
[19:05:50] Thessa Itner: — ola
[19:05:59] Thessa Itner: — o que é aqui ?
[19:07:12] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:46] Thessa Itner: — hmm contra vocês?
[19:08:54] Thessa Itner: — isso nao é legal
[19:09:16] Thessa Itner: ( bater em amigos nao é minha praia )
[19:09:49] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:54] Ryan Nascimento: - Concordo......
[19:11:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:47] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:03] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:13] Ryan Nascimento: - O que seria uma Geladeira ?
[19:13:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:19] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:34] Ryan Nascimento: - Entendo....
[19:16:44] Thessa Itner: — ah entendi uffa
[19:17:12] Euller Rodrigues: Off:presta atenção  no grupo em off
[19:17:30] Thessa Itner: * satanica ve que todos estão armados e com armaduras e ela
Com roupas velhas e nada mais *



( nada muda )



* ela sorri *
[19:17:44] Ryan Nascimento: Off: Era para eu estar nesse grupo ?
[19:17:59] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:11] Gabriel Machado: Um contato definiu o próprio apelido como Kenshi - lv 8.
[19:18:23] Usuário do Facebook: Um contato definiu o próprio apelido como Kyle { 5/6 }.
[19:18:36] Thessa Itner: Thessa definiu o próprio apelido como ESTRELA DO AMANHA ( 4/ 2,5 ).
[19:19:17] Euller Rodrigues: Off: fala seu lv aqui.
[19:19:47] Euller Rodrigues: @Ryan Nascimento
[19:20:11] Ryan Nascimento: Off: Digamos que 0 ;-; vim para upar
[19:20:40] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:50] Ryan Nascimento: ✌🏻
[19:21:23] Jose Leonardo: Off manda off no grupo de off da torre
[19:21:42] Jose Leonardo: Off vamo tentar evitar mandar off aqui, e só mandar narrações
[19:21:50] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:57] Ryan Nascimento: Off; me add lá ;-;
[19:22:00] Thessa Itner: — nao é melhor descansarem ?
[19:22:08] Euller Rodrigues: Off: Você já está
[19:22:24] Jose Leonardo: Off @Euller Rodrigues
[19:22:47] Euller Rodrigues: *Um portal se abre para o andar*
[19:22:50] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:52] Thessa Itner: * satanica rasga um pano de seu vestido *
[19:22:59] Thessa Itner: * amarra nos olhos *
[19:23:03] Thessa Itner: — melhor
[19:23:11] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:16] Thessa Itner: * o % sem visao *
[19:23:33] Thessa Itner: ( prefiro o escuro )
[19:23:47] Thessa Itner: * satanica lutará vendada *
[19:24:46] Ryan Nascimento: ♧ Hakon adentra o portal Rapidamente ♧
[19:24:50] Euller Rodrigues: .
[19:25:11] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:26] Thessa Itner: * ela adentra *
[19:25:41] Euller Rodrigues: *Modo heroico ativado*
[19:26:29] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:47] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:18] Thessa Itner: * sombras tomam o corpo de satanica moldaveis e autoconsciêntes *


¥ como nao usei a culpula vou por metade da mana blz ? ¥


- 15 mana
[19:27:23] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:40] Thessa Itner: * era possivel sentir cheiro de morangos no ar *
[19:27:57] Thessa Itner: * satanica sorri perversamente *
[19:28:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:10] Euller Rodrigues: *Armadura de áries e de touro tomam formas,e começa  a ter forma físicas *
[19:28:15] Ryan Nascimento: ♧ Hakon se mantinha sério a todo momento ♧
[19:28:17] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:26] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:52] Thessa Itner: * centrada ela observa com seis demais sentidos aguçados, muito mais na escuridão *
[19:28:59] Thessa Itner: Seus *
[19:29:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:59] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:20] Euller Rodrigues: Turnos começam  agora!!!!@
[19:31:31] Thessa Itner: @Ryan Nascimento
[19:32:16] Thessa Itner: Off por favor 


Distância entre ele e nós
[19:33:58] Ryan Nascimento: ♧ Hakon Rapidamente em uma investida se mantém ao lado de Satt ele parava de girar sua lança e a colocava em posição de ataque.


Ele segurava sua lança com uma única mão (direita) enquanto a outra se mantinha livre ele mantinha suas 2 pernas um pouco flexionadas ♧


- Pronta ?
[19:34:53] Thessa Itner: — haaay
[19:39:14] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:52] Thessa Itner: Off coloquei zumbis 2 vezes


São cães
[19:40:00] Thessa Itner: Off ksksks no segundo
[19:40:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:10] Thessa Itner: Off serio kskakamskams mds 

Pera ai
[19:41:31] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:00] Jose Leonardo: Off esperem seus tunos meu amores
[19:42:52] Jose Leonardo: Turnos*
Off num sei mais escrever :"(
[19:43:53] Euller Rodrigues: *A 10 metros de distância, Armadura  de áries terminar de ter sua forma física,Rapidamente  ele se teletransporta para trás  de Hakon,usando telecenesse jogando ele para cima,Se teletransporto de novo para o lado da armadura  de touro,uso  Extinção  estelar  em Hakon,fazendo várias minis estrelas indo na  direção  Haku em uma velocidade de 160km/h*
[19:44:44] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:43] Euller Rodrigues: 2 teletransporte -20 de mana
Telecenesse  - 5 de mana
Extinção estelar  -30 de mana


Mana restante  205
[19:47:58] Thessa Itner: Off se eu surrar ele posso levar cmg ?
[19:49:42] Euller Rodrigues: Off: Nop
[19:52:53] Thessa Itner: Off sentava
[19:52:59] Thessa Itner: Off ops 

La vou eu
[19:54:06] Euller Rodrigues: Off:é  a vez do Gabriel
[19:55:26] Euller Rodrigues: Off:pode ir @Gabriel Machado
[19:56:17] Henrique Jesus: Off opora perdi dnv
[19:56:39] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:48] Euller Rodrigues: Off:queria  vim é  ?
[19:57:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:19] Euller Rodrigues: *Touro termina sua forma física com braços  cruzados,ativando sua habilidade mágica grande chifres, Fazendo todos os golpes que os inimigos lançar nele em 50% de dano reduzido, e também sua regeneração fica super rápido, Mas também ele ficará 5 turnos sem atacar,Sinto a Katana nem fazendo efeito no meu pescoço*



Idiota,se nem aquele moleque me matou no primeiro  golpe, você acha que vai,Perto de Khayron  você É  um verme.



*Absorvo o corte no pescoço,em seguida o corte some por causa da regeneração *



Grande chifres  -100 de mana


Manda restante  160 de mana.
[20:05:51] Thessa Itner: • cheiros de morango no ar •
[20:06:01] Thessa Itner: 🍓
[20:06:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:40] Thessa Itner: Abs - 30 mana
[20:10:58] Thessa Itner: Ares = 130 mana
[20:11:09] Thessa Itner: Off vou reagir
[20:11:21] Thessa Itner: * 3 clones se fazem 


6 zumbis surgem 


6 zumbis surgem 





* sao velozes então se movem contra ares porem mantendo distanciamento menor de 5 metros, eles se movem em cruzamento aleatorio para despineia fisica do oponente  


* os clones se tornam beija flores rodeiam ares prontos para evasiva espiral de forma que um atingido multiplica para gerar a partir do ataque embutido uma anomalia contra os limites opticos, Um ponto cego, também conhecido como escotoma, é uma pequena área da retina que não contém receptores de luz. Corresponde à porção da retina onde se insere o nervo ótico, que transmite os estímulos nervosos da camada plexiforme interna ao córtex cerebral, sendo assim este milissegundo é imperceptível ao atravessamento *





* os zumbis não só sao caotismo movendo-se mais tambem deixam adejetos biologicos dentro da area de combate se movem confundindo pela forma entrelaçada e confusa, munidos de que nao se pode focar e atingir o que não se enxerga ,Em particular, a estrutura do olho impõe ao campo de visão um ponto cego natural conhecido como mancha cega, ponto cego fisiológico ou punctum caecum. Este, é amplamente relatado na literatura médica e tem sua origem atrelada à falta de células fotorreceptoras na superfície da retina, em região onde o nervo óptico penetra o olho, na porção posterior do órgão. Uma vez que não existem células sensíveis para detectar a luz nessa região do disco óptico, a parte da imagem projetada pelo cristalino (lente do olho) sobre tal região não é reconhecida pelo sistema nervoso, logo, não é processada como informação no encéfalo. Contudo, o ponto cego normalmente não é conscientemente percebido. Durante o processamento da imagem, o cérebro preenche esse ponto com informações sobre imagens ao redor e com informações registradas pelo outro olho, e a imagem conscientemente formada mostra-se isenta das umbras ou penumbras correspondentes, cegando ades com e o confundindo *



* satanica ao lado de seu companheiro observa *


140 - 70 mana = 80 + 30 abs =  110 mana
[20:12:18] Thessa Itner: Off a mana absorvida nao conta com meu ataque


Só somei o que ja foi absorvido desde o inicio da luta
[20:12:20] Euller Rodrigues: Off:Thessa  as manas deles não são  compartilhados
[20:12:33] Thessa Itner: Off n entendi ?
[20:13:03] Euller Rodrigues: Off: a mana de cada um é  individual
[20:13:18] Thessa Itner: Off sim mais nao entendi mesmo assim
[20:13:32] Ryan Nascimento: Rt
[20:13:37] Thessa Itner: Off Estamos no mesmo ambiente?
[20:13:55] Thessa Itner: Off se sim todos tao sofrendo absorção
[20:14:16] Thessa Itner: Off incluindo aliados
[20:14:34] Thessa Itner: Off calculei só o de ares pra nao dar briga
[20:14:43] Thessa Itner: Off pq ele eh o boss
[20:15:02] Thessa Itner: Off se nao eu teria que somar a absorção de todos
[20:15:13] Euller Rodrigues: Off: o de aries é  205 de mana que ele tem.
[20:15:25] Thessa Itner: Off eu vi kakskakskaka
[20:15:39] Thessa Itner: Off pera ai vou calcular essas absorção
[20:17:44] Thessa Itner: Off mds to no banho kkk lutando pelada sksksks 


- 30 mana de todos
[20:17:47] Thessa Itner: Off mais facil
[20:18:05] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:06] Thessa Itner: Off satanica nao pode carregar mais de 140 de mana
[20:18:13] Ryan Nascimento: Off: Te odeio Thessa 😎👍🏻
[20:18:32] Thessa Itner: Off só guarde na mente kk

- 30 mana pra todos
[20:19:28] Thessa Itner: Ares - 30 mana = 175
[20:19:42] Thessa Itner: Satanica = 140 mana
[20:19:53] Thessa Itner: .
[20:20:03] Thessa Itner: Off pronto
[20:30:09] Euller Rodrigues: *Antes de os zumbis  chegar perto de mim,Teletransporto eles para o lado  do touro,Fazendo todo ataque ser nele,Seguida Teletransporto para trás de  amanhã, Usando teia de cristal  fazendo ela ficar paralisada  durando um turno,Teletransporto para alto ficando encima de vocês com três  pedras que peçam  50kg,Jogando encima de vocês *


175

Teletransporte - 30 de mana 

Telecenesse  - 5 de mana


Teia de cristal  - 10 de mana



Restante 130 de mana
[20:33:28] Thessa Itner: Off ele veio atras de mim ?
[20:33:44] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:47] Ryan Nascimento: Off: Mano essa narração tá muito confusa
[20:34:11] Thessa Itner: Off kakskaks ta nada

Só ler com muita cautela
[20:34:24] Ryan Nascimento: Off: eu me perdi todo
[20:34:47] Thessa Itner: Off ele então entrou numa bela escuridão
[20:34:48] Euller Rodrigues: Off:Opa e.e foi anulado minha ação  boa.
[20:34:59] Thessa Itner: Off ahhhhhhhhhhh
[20:35:12] Thessa Itner: Off poxa 

A armadilha era legal jksksksksksks
[20:35:21] Thessa Itner: Off esse ares
[20:35:42] Thessa Itner: Off beija ele n que

Mete o pé ele ama kkkk
[20:35:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:05] Thessa Itner: Off acho que counterei
[20:36:12] Thessa Itner: Off eh assim em
Lutas
[20:36:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:45] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:56] Euller Rodrigues: Off:Cauterou  seu Apocalipse, mas você  tem que narra.
[20:37:27] Thessa Itner: Off eh pq a culpula é autoconsciênte
[20:37:38] Euller Rodrigues: Off:Yes
[20:37:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:49] Thessa Itner: Off ades ta preso hehehe
[20:37:57] Thessa Itner: Off ares sla

Sexo 😳
[20:38:05] Thessa Itner: Off ta escurinho mesmo
[20:38:16] Euller Rodrigues: Off: mds
[20:38:23] Thessa Itner: Off kkakakakaka
[20:38:31] Thessa Itner: Off eh brincadeira kkk
[20:39:08] Thessa Itner: Off os ataques foram pra touro 


A armadilha ficou em ades
[20:39:19] Thessa Itner: Off aries
[20:39:59] Euller Rodrigues: Off: Sim.
[20:42:17] Ryan Nascimento: Off: Onde o Aries está neste exato momento ? No ar ? Chão o que ?
[20:43:16] Euller Rodrigues: Off: preço  atrás de thessa, mas é  a vez do gow
[20:43:46] Ryan Nascimento: Off: Eu sei só quero me informar para a minha vez
[20:45:27] Thessa Itner: Touro = 75 mana restantes
[20:45:38] Thessa Itner: Ops 


85
[20:50:58] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:23] Euller Rodrigues: ~Como nunca disse que as armaduras  eram feitos,sua narração  foi anulado~



*Touro ver os zumbis vindo nele e atacando o ele,quanto mais ataque,mais Absorvo o dano,Fico parado com os braços  cruzados*




Que tédio...,Khayron  pelo menos esmagou  meu crânio, mas no fim nem adiantou  nada.
[21:08:12] Thessa Itner: Off eles nao atacaram kkk se aproximaram
[21:10:02] Euller Rodrigues: Off:Áries  Teletransporto  eles para cima, qual é  o instinto  de um zumbi ?
[21:11:52] Thessa Itner: Off eles sao controlados
[21:12:04] Thessa Itner: Off não sao como nos filmes kkkk
[21:13:21] Euller Rodrigues: Off: Certo,em tão  anulou absorviçao.
[21:13:27] Euller Rodrigues: @Ryan Nascimento
[21:17:33] Euller Rodrigues: *Aviso os boss estão mais 10% mais forte *
[21:17:49] Thessa Itner: Elaiaaa sksksks
[21:24:44] Euller Rodrigues: Off e.e
[21:27:38] Thessa Itner: * os clones *



— KENSHIMMMM NAO ATACA
[21:28:03] Euller Rodrigues: Off:Não  pode.
[21:28:15] Thessa Itner: Off eita nem on ?
[21:28:18] Euller Rodrigues: Off: Não  está na sua vez
[21:28:29] Thessa Itner: Off hausa blz
[21:28:45] Euller Rodrigues: Off:@Ryan Nascimento  é  sua vez
[21:29:06] Ryan Nascimento: ♧ Ao se fundir com Kyle (mimetismo) o andar tem a eletricidade corrente aumentada, então todos são transferidos para fora da torre, mimetizando a eletricidade local, eles reaparecem em Donburgo, sendo guiados por Hakun, na velocidade em que a eletricidade corre ♧
[21:29:55] Euller Rodrigues: Off:Anulados
[21:30:08] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:25] Euller Rodrigues: Off: Cazeaje  é  a única que pode fazer isso,se fizer  isso,ela matá todos
[21:30:44] Euller Rodrigues: Off: Nem Yone fez isso,por causa disso
[21:30:49] Ryan Nascimento: Off: Tem como especificar ?
[21:30:52] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:30] Euller Rodrigues: Off: Só  pode sair da torre depois de derrotar eles
[21:32:57] Ryan Nascimento: Off: Então espera um pouco aí para eu pensar no que fazer pd ser ?
[21:33:22] Vanitas Vanhelsing: Off se fica o bicho pega se corre o bicho come.
Tp pra fora é anulado kkkkkj
[21:34:00] Euller Rodrigues: Off: ok mais meu cell está 4%,estão  depois vai pausa a torre até meu cell carregar.
[21:34:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:52] Euller Rodrigues: Off: pena 3%
[21:36:20] Euller Rodrigues: Off: e jaja  eles vão ficar mais 10% mais forte
[21:36:54] Ryan Nascimento: Off: Mano me marca lá no sistema da Torre vc esqueceu
[21:37:09] Euller Rodrigues: Off: Vou marca
[21:38:41] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:02] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:21] Thessa Itner: Off tem tempo ou é eterno?
[21:39:41] Thessa Itner: Off tenho todo tempo do mundo
[21:39:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:56] Euller Rodrigues: Off: É  até mata
[21:40:20] Euller Rodrigues: Off: Cazeaje  é dona da torre.
[21:40:30] Euller Rodrigues: Off: ela é  a última boss
[21:40:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:52] Euller Rodrigues: Off; da parte  subterrânea  da torre
[21:41:01] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:13] Euller Rodrigues: Off:Mano em nenhuma masmorra pode.
[21:41:21] Ryan Nascimento: Off: o último boss é o elfo ou Cazeaje ?
[21:41:57] Euller Rodrigues: Off:da parte de cima o grande el, e da parte  subterrânea Cazeaje
[21:42:00] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:19] Euller Rodrigues: Off: mas a dona mesmo é  a Cazeaje
[21:43:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:13] Euller Rodrigues: Off: 2 % o cell
[21:44:43] Euller Rodrigues: Off: Vou colocar para carregar.
[21:44:50] Thessa Itner: Off agora eh o kenshin ne ?
[21:44:59] Euller Rodrigues: Off:@Ryan Nascimento
[21:45:01] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:04] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:04] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:29] Thessa Itner: Off ele agiu

Mais foi counterado
[21:46:01] Euller Rodrigues: Off: tenho uma proposta, Uma pessoa ganha 6 pontos em resto ganha 3 pontos para sair da Torre.
[21:46:06] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:41] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:33] Thessa Itner: Off hehehe queria surrar eles
[21:47:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:58] Euller Rodrigues: Off: Mas a Vitória vai para eles .
[21:48:08] Euller Rodrigues: Off: Aí vocês se virem
[21:48:13] Ryan Nascimento: Off: Vamos sair logo, ainda não temos lvl o suficiente. AINDA
[21:48:23] Thessa Itner: Off surrados ?

Oxi mais a ideoa não é vencer ?
[21:48:40] Euller Rodrigues: Off: era para ser duas pessoas ganhando 6 pontos por derrota, ou uma ganhando 12 pontos
[21:48:49] Ryan Nascimento: Off: Manda pro pai kkkkk OTO LEVEL ZERO 😭😭
[21:49:02] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:02] Euller Rodrigues: Off:Proposta da Cazeaje.
[21:49:13] Ryan Nascimento: Off: Brinks se eu ganhar xp já tá bom dms
[21:49:14] Thessa Itner: Off aries nao tem telecinese na ficha
[21:49:39] Euller Rodrigues: Off: E  quem disse que ele tem ficha?
[21:49:54] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:58] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:58] Thessa Itner: Off ele nao é o cavaleiro de aries ?
[21:50:26] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:48] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:13] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:04] Thessa Itner: Off aries ta morto 

Pq ele se teleportou, nao entrou andando


Impossível ele sair
[21:52:32] Thessa Itner: Off pq ele nao poderia se lembrar de onde veio pois ele estava no ar
[21:52:41] Thessa Itner: Off falta touro
[21:52:58] Thessa Itner: Off seguindo os parâmetros e sistemas
[21:53:01] Euller Rodrigues: Off:mds  isso  não tem nada aver com  a torre
[21:53:17] Thessa Itner: Off então quem é esse aries?
[21:53:52] Euller Rodrigues: Off: é  uns dos cavaleiro  negros da Shyvia, uma char minha que morreu a muito tempo.
[21:54:08] Thessa Itner: Off telecinese é proibido
[21:54:13] Thessa Itner: Off como ele usa ?
[21:54:58] Euller Rodrigues: Off: Você não  sabe,não  ganha vitoria,vocês escolheram acordo.
[21:55:13] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:40] Euller Rodrigues: Off:Para Players, boss pode.
[21:55:43] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:48] Thessa Itner: Off hmmm
[21:55:57] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:15] Euller Rodrigues: Off: mas do mesmo jeito é  6 pontos.
[21:56:37] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:40] Euller Rodrigues: Off:bom a torre  Não matou nenhum  players  até agora
[21:56:52] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:53] Ryan Nascimento: Off: Na minha opinião quem fez mais coisas foi a thessa então coloca ela com os 6 pontos e o Resto Ganha 3
[21:57:37] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:44] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:53] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:00] Euller Rodrigues: Off:então thessa  vou explicar  para você, coloquei um sistema  que deixava vocês escolhe três  habilidades  deles
[21:58:05] Euller Rodrigues: Offf
[21:58:11] Euller Rodrigues: Para ser revelado
[21:58:15] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:17] Euller Rodrigues: Para ser justo
[21:58:21] Euller Rodrigues: Porem
[21:58:29] Euller Rodrigues: Estava tendo players
[21:58:44] Euller Rodrigues: Fazendo confusão
[21:58:52] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:58] Euller Rodrigues: E eu cancelei esse tipo de systema
[21:59:29] Euller Rodrigues: Estava dando certo
[21:59:51] Thessa Itner: Off foda isso

Sempre tem gente pra ferrar aa coisas
[22:00:18] Euller Rodrigues: Porém os cara começaram  a ganhar Vitória, sem saber oque as outras habilidades  que não  foram reveladas fazias
[22:00:38] Euller Rodrigues: Tanto que eu comecei me estressa
[22:00:51] Euller Rodrigues: Explicando  a mesma coisa várias vezes
[22:01:00] Euller Rodrigues: Todos  Santo dia
[22:01:30] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:47] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:53] Thessa Itner: Off saquei

Ksksksks cade eles pra eu degolar kkk
[22:02:01] Euller Rodrigues: Eu perdi  permissão  de fecha a torre das extinção  para os players, e deixa com o treinamento para kamuz,porque não estava aguentando mais explicar
[22:02:16] Euller Rodrigues: E não era explicando  para novatos na torre
[22:02:34] Euller Rodrigues: É para gente que já tinha vindo para torre várias vezes
[22:02:38] Euller Rodrigues: E isso cansa
[22:02:45] Thessa Itner: Off bora deixar entao aries vs eu ?
[22:03:03] Thessa Itner: Off foda que a galera que não respeita 
Caga pra isso
[22:03:17] Thessa Itner: Off o papo é fazer tipo uma triagem
[22:03:36] Thessa Itner: Off deixar qualquer um entrar

Vai dar treta
[22:03:42] Euller Rodrigues: Off:meu cell está carregando, nem era para eu estava mexendo nele ksksks
[22:03:45] Thessa Itner: Off faz um tipo de looby
[22:03:52] Thessa Itner: Off ksksksks
[22:04:09] Thessa Itner: Off o meu ta quase
[22:04:13] Thessa Itner: Off 7%
[22:04:41] Thessa Itner: Off iphone 

Os 7% eh pegadinha ksksksk
Pq se pa tem 2 %
[22:04:53] Euller Rodrigues: Off: eu pensei nisso,mas  boxa,Queria fazer uma coisa,onde todos podiam entrar,sem limites de players.
[22:05:03] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:44] Euller Rodrigues: Mais pelo jeito vou ter que coloca limites
[22:06:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:20] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:21] Euller Rodrigues: Eu estava fazendo, junto com os players,mas parei por causa de confusão
[22:07:34] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:20] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:23] Euller Rodrigues: Mano vou explicar  mais uma vez,são  boss,não são  players
[22:08:30] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:54] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:10] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:13] Euller Rodrigues: Como vocês  consegue esquecer as habilidades  dos boss
[22:09:16] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:41] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:08] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:36] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:53] Euller Rodrigues: Eu estava fazendo, mas o povo ficou fazendo  confusão
[22:10:59] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:32] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:55] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:08] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:19] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:24] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:13] Euller Rodrigues: Vou começar a fazer isso.
[22:13:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:26] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:19] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:35] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:37] Thessa Itner: Off bom todos saimos entao
[22:15:46] Thessa Itner: Off melhor
[22:16:00] Thessa Itner: Off o cell do kamuz ta no osso o meu tambem
[22:17:10] Euller Rodrigues: *Cazeaje  expulsa  todos*
[22:17:28] Euller Rodrigues: Off: vocês  escolhem  quem ganha os 6 pontos
[22:18:03] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:26] Thessa Itner: Off ownnnn 💓💓💓💓💓
[22:20:03] Usuário do Facebook: Um contato saiu do grupo.
[22:20:11] Euller Rodrigues: Off:2 votos para Thessa.
[22:20:37] Thessa Itner: Off aries ia morrer na culpula ksksksks 

Nao subestimo ninguem
Mais eu preparei uma coisa pra ele hit kill kkk


Touros ia ficar tao cansado que ia ficar de joelhos 


Mais foi interessante, gosto de extremas dificuldades
[22:20:58] Euller Rodrigues: Off: Admito  ele ia morrer
[22:21:13] Thessa Itner: Off mais isso me fez pensar
[22:21:26] Thessa Itner: Off preciso ajudar a galera com lutas
[22:21:46] Thessa Itner: Off sem estratégia é suicidio
[22:21:53] Thessa Itner: Off lutar contra seres mais fortes
[22:22:04] Thessa Itner: Off contra forças se usa intelcto
[22:22:14] Thessa Itner: Off contra magia se usa ilusão
[22:22:31] Euller Rodrigues: Off:Na verdade a maioria analisa antes de atacar
[22:22:55] Thessa Itner: Off Simmm

Porem muitos nao entendem a narrativa um
Do outro
[22:23:59] Thessa Itner: Off bom amei o embate
[22:24:14] Thessa Itner: Off quanto a ideias se precisar
[22:24:16] Thessa Itner: Off só chamar
[22:24:22] Thessa Itner: Off fui
[22:24:28] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:28] Euller Rodrigues: Off pode deixar e.e
[22:26:03] Euller Rodrigues: Off:O Glória  uma player  que entendeu, além do Thiago e Kleber
[22:27:15] Thessa Itner: Off ALELUIAAAAAAS IRMAOS KSKSKSKSKS
[22:27:21] Thessa Itner: OFF OUVI UM AMEM ?
[22:27:34] Euller Rodrigues: Off: Amém
[22:27:35] Thessa Itner: Off deus seja louvado ksksksks
[22:28:03] Thessa Itner: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:16] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:49] Ryan Nascimento: Ryan Nascimento saiu do grupo.
[23:00:31] Thessa Itner: Thessa Itner saiu do grupo.

--------------- 08/12/2020 ---------------
[03:13:28] : Um contato saiu do grupo.

--------------- 16/12/2020 ---------------
[00:38:33] Euller Rodrigues: @Thiago Lourenço  torre da extinção  está na sua mão.
[20:29:42] Thiago Lourenço: Off Não mais man
[20:29:48] Thiago Lourenço: Thiago Lourenço saiu do grupo.
[20:30:22] Euller Rodrigues: Off:Então...,Vou continuar  dono  da masmorra?
[20:31:50] Euller Rodrigues: Off: pq a foto do grupo saiu '_'
[20:33:33] Kleber Teodoro: Off: N sei kkkkk
[20:40:28] Euller Rodrigues: Euller mudou a foto do grupo.
[20:40:55] Euller Rodrigues: Off:Não achei a antiga,então vai ser essa.
[20:43:54] Roberto Carlos Leite: Show
[20:44:47] Euller Rodrigues: Off: Só  eu percebi que as fotos dos grupos estão  saindo tudo junto  com o Thiago.
[20:45:38] Juliana Aparecida: Off: é por causa da quantidade de pessoas
[20:45:53] Juliana Aparecida: Off: aí se for pouca ele minimoza pras fotinhos sabe
[20:45:58] Juliana Aparecida: Minimiza*
[20:46:21] Euller Rodrigues: Off:Ata

--------------- 08/01/2021 ---------------
[14:13:16] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:26] Euller Rodrigues: A titia Cazeaje viu em.
[17:35:15] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.

--------------- 28/02/2021 ---------------
[11:10:10] Esme Zaryark: F
[11:10:23] Euller Rodrigues: F
[11:10:24] Juliana Aparecida: Saudades torre
[11:10:48] Euller Rodrigues: Também estou com sdds
[11:10:50] Vanitas Vanhelsing: Tem 1 em Vinlona 👉👈
[11:11:13] Euller Rodrigues: Mas toda vez que abro os player  não entra
[11:11:51] Juliana Aparecida: Olha não sendo sexta a noite que tenho faculdade o resto pra mim ta show
[11:12:12] Euller Rodrigues: É  sábado e domingo
[11:12:21] Euller Rodrigues: Talvez abro ele hoje.
[11:12:26] Juliana Aparecida: Podiam fazer denovo
[11:12:50] Euller Rodrigues: Eu vou abrir hoje
[11:19:57] Juliana Aparecida: Boa
[18:45:56] Juliana Aparecida: *Entrava no portal portando as duas espadas de aço negro* 

Uuuh chegay
[18:46:21] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:43] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:55] Roberto Carlos Leite: Off humor apenas umor hruejejr
[18:47:00] Juliana Aparecida: Off: kkkkkk roberto kkkk
[18:47:25] Roberto Carlos Leite: Off né leram a tempo heuehejee
[18:47:41] Juliana Aparecida: Off: o ciúme kkkk
[18:47:57] Roberto Carlos Leite: Off pirdi td heueheueheuehehe
[18:48:01] Roberto Carlos Leite: *n
[18:48:22] Euller Rodrigues: *Cazeaje  ria*


Bom vamos lá. 



*Ela abre um portal *


Entra nela.
[18:48:54] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Jose Leonardo ao grupo.
[18:49:03] Euller Rodrigues: @Jose Leonardo
[18:49:39] Juliana Aparecida: Ué cadê o Rayden
[18:50:49] Euller Rodrigues: *Cazeaje procurava o tal Rayden pois ela tinha 10 metros de altura*


UE quem é  esse Rayden que não vejo ?
[18:51:16] Juliana Aparecida: Era pra ele ter entrado atrás de mim... 

*Olho para os lados sem ver ele*
[18:52:22] Jose Leonardo: *após entrar no portal, slayder ajustava todas as informações no cérebro de Rayden, assim, Rayden novamente tomava controle total sobre o corpo*

(S- tudo pronto)

*Rayden levanta um pouco a mao direta na frente do rosto fechando e abrindo o punho, logo começava uma espécie de aquecimento nas mãos e nos braços*

*ele alterna levantando uma perna, colocando o pé no chão e levantando a outra enquanto dobrava os joelhos e mexia os tornozelos/pés*

Parece que realmente eu voltei ao controle de tudo....

*ele volta a postura estralando o pescoço e colocando as mãos nos bolsos*

*seu olhar, expressão e tom eram frios e sem vida*
[18:52:24] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:44] Jose Leonardo: *esqueci de falar mas ele segurava sua máscara na mao direita*
[18:53:45] Juliana Aparecida: Ao controle de tudo?... q? 

*O olho de canto* 
Tendi foi nada
[18:54:10] Jose Leonardo: Em resumo
Eu estava dormindo a muito..... Muito tempo, mas eu voltei
[18:54:39] Euller Rodrigues: *Cazeaje  tacou  o fds  e jogou os dois dentro do portal levando eles para o andar*
[18:55:23] Juliana Aparecida: QUÊ?? Depois me explica isso aí!

*era jogada no portal com ele*
[18:55:32] Jose Leonardo: ~ Vou comer pizza gelada enquanto narro e ouço música eletrônica ~
[18:55:58] Euller Rodrigues: Off: Me falem seus lvs
[18:56:31] Jose Leonardo: Off 19.5/28
[18:56:46] Euller Rodrigues: Off: lv 28 ?
[18:57:05] Juliana Aparecida: Off: Nível 28
       Mana 380
[18:57:28] Jose Leonardo: Off hoje tem
[18:57:47] Juliana Aparecida: Off: to com medo agora kkkk
[18:58:21] Euller Rodrigues: Off: Querem que revele as skill , Ou deixa  Para descobrir no on ?
[18:58:33] Jose Leonardo: Off descobrir no on
[18:59:03] Juliana Aparecida: Off: seja o que Deus quiser kkk
[18:59:50] Jose Leonardo: Off tá comigo tá com Deus
Relaxa
[19:03:36] Euller Rodrigues: *O ambiente do local parecia uma floresta, A dez metros de distância de Rayden e Cael tinha duas armaduras que começava a criar forma*



*Uma delas ficava sentada de olhos fechados parecendo que estava meditando*
[19:03:39] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:16] Euller Rodrigues: *Outro formava em pé  mexendo nos seus cabelos*
[19:04:23] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:27] Euller Rodrigues: Off: Armadura  de virgem e peixes  ambos tem lv 28
[19:05:48] Jose Leonardo: Off já comi em outro rp
[19:06:01] Jose Leonardo: Off KKKK
[19:06:06] Euller Rodrigues: Off: Verdade.
[19:06:15] Juliana Aparecida: Off: mds kkkk
[19:06:16] Jose Leonardo: Off quais os turnos?
[19:06:24] Jose Leonardo: Off 👉👈
[19:06:47] Euller Rodrigues: Turnos 


Cael
Armadura de virgem
Rayden
Armadura  de peixes
[19:08:03] Euller Rodrigues: Off:Avisando que a regra mudou quanto mais tempo demorar eles  ficam mais Forte se  passa das 22h,Porém aumenta  2 pontos a cada 1h
[19:08:52] Jose Leonardo: Off que Deus salve nossas almas
[19:09:00] Juliana Aparecida: Off: entendido chefia
[19:09:19] Euller Rodrigues: Off: Pode começava a narra cael.
[19:09:22] Roberto Carlos Leite: Off se tu morrer eu vou ficar puto num nível que ninguém vai conseguir segurar o Mahou
[19:09:49] Juliana Aparecida: Off: tabom... deus é mais
[19:10:08] Jose Leonardo: Off vou matar todo mundo chefia
Tô inspirado pra narrar
[19:10:19] Juliana Aparecida: Off: *Cael morre* 
*Mahou: fds
[19:10:19] Roberto Carlos Leite: Off obrigado
[19:10:27] Jose Leonardo: Off mas tô triste pq perdi meu relógio

Último off
[19:10:33] Roberto Carlos Leite: Off tbm n é assim
Agr cabo o off
[19:10:42] Euller Rodrigues: Off:Hoje vou narra pra matá.
[19:14:24] Juliana Aparecida: *Sacava ambas espadas... a pesada na mão esquerda e a leve na direita. Curvava levemente as pernas as separando dando o equilíbrio perfeito, os braços estavam em um ângulo de 90°, nem muito abertos (o que cansaria mais fácil) nem muito fechados (o que penseria o corpo dela para trás), estava totalmente equilibrada e dominante em sua posição* 

Hmm... natureza hein...

*Olhava ambas armaduras atenta aos arredores e atenta a retaguarda de Rayden, como sempre fazia quando lutava ao lado de Mahou, mais como sup do que linha de frente*
[19:20:34] Juliana Aparecida: Penderia*
[19:22:18] Euller Rodrigues: 💠


*Armadura de virgem sabia a localização  de ambos  sem mesmo abrir os outros*


*Logo ele lançava  uma ilusão  em ambos onde mortos vivos apareciam  saindo de dentro dos corpos de Rayden e Cael,Ambos sentiram  suas carnes sendo rasgados,Em Cael  os mortos vivos saí da suas costas,No Rayden saia da barriga*


(Mana gasta da ilusão 10)

(Regeneração 7)

(Mana restante 377 de mana)
[19:23:13] Euller Rodrigues: Off: Só avisando 💠 isso vai ser quando é  armadura de virgem,  🌹 e a rosa vai ser o de peixes.
[19:24:09] Juliana Aparecida: Off: não era melhor botar uma mulherzinha pra virgem e um peixe pra peixes kkk mas tranquilo desculpa o off 👉🏻👈🏻
[19:25:10] Euller Rodrigues: Off: Você vai entender pq coloquei  uma rosa no de peixes,Ok vai ser uma mulher de virgem.
[19:25:18] Roberto Carlos Leite: Off 🤐
[19:26:05] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:19] Roberto Carlos Leite: Off força
[19:28:36] Euller Rodrigues: Off: Ok
[19:29:27] Juliana Aparecida: Off: o que ele falou no áudio?
[19:29:48] Euller Rodrigues: Off:que vai demorar de narrar um pouco.
[19:30:03] Juliana Aparecida: Off: tranquilo
[19:33:53] Jose Leonardo: *a mente de Rayden era intangível e ao tentar faze-lo cair em uma ilusão, nada ocorria mas Rayden sentia que haviam tentado lhe enganar*

(Se Cael não for imune a ilusão, provavelmente vai tentar me atacar agora...... Eu posso nocautea-la e matar os dois, depois volto com ela pra casa....)

*ele não mataria cael agora pois havia acabado de receber a informação de que ela era mulher de mahou*

(Isso complica um pouco.... Mas em legítima defesa não há o que se fazer)

*Rayden sentia inabalavelmente tudo o que estava em um raio de 10 metros, e slayder vigiava tudo em 360° graus dele assim como vigiava seus pontos fracos*
[19:35:14] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:26] Euller Rodrigues: 🌹


-Voces  nem perceberam mais estão no meu campo das rosas malditas.


*Armadura de peixes falava sobre o campo de rosas vermelhas onde as rosas soltava um haroma doce,Esse Haroma era envenenado onde quem respirar,O campo de rosas era de 30 metros quadrados,Se o inimigo  for imune ao veneno,O Horama fazia ele perde os 5 sentindo a cada dois turnos*



(Campo das rosas malditas 30 de mana)

(REGENERAÇÃO  7)


(Mana restante 357 de mana )
[19:59:15] Juliana Aparecida: ~Lá no turno anterior~
*Sentia a sensação das costas serem rasgadas mas não via o "morto vivo" por estar nas costas em seu ponto cego, apenas sentia a dor* 

M..mas o que é isso agora.... 

*Ignorava por alguns segundos a dor do rasgo e focava na armadura de peixes que se pronunciava. Após ouvir as primeiras palavras "campo de rosas malditas" misturava um pouco do meu mana a ervas daninhas que tomavam o lugar das rosas secando suas raízes as fazendo murcharem e  desmancharem antes de completar a liberação do suposto veneno, que havia ficado no solo raso devido a ação rápida de Cael ele não subiu o necessário para que eles o inalassem* 

Hmmm...

*Alguns círculos de ouro surgiam atrás da armadura de peixes e explodiam fazendo com que ela se distraísse, diversas folhas de plantas se grudavam na armadura, era como se fossem bolsinhas que armazenavam uma seiva grudenta  igualada a ácido sulfúrico, qualquer ação do inimigo contra elas explodiria danificando a mesma derretendo uma parte da armadura.

Dois enormes martelos também de ouro de 4mts no mesmo instante vinham a 130km/h na direção da armadura de virgem a esmagando lateralmente* 

[380-40=340]
[20:10:37] Euller Rodrigues: 🧏‍♀️💠


*Virgem Continuava fazer a ilusão  na Cael,Mas dessa vez sai um morto vivo da sua cintura*


*Logo ele percebe que Rayden não foi afetado,Assim ele ignora o Rayden,A Armadura continuava de olhos fechados*
[20:13:16] Jose Leonardo: Off vou narrar
[20:31:37] Jose Leonardo: ¥ Risada maldita ¥

*Rayden sente um pouco do aroma, e logo ele começava a...... A ¿ rir ?*

GeHehehehehe...... Hahahaha.... AAAAAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAH !!!

*ele levantava a cabeça enquanto ria igualmente a um lunatico e quando a abaixa olhando para os dois, suas pupilas eram pequenas como um ponto e pareciam estar observando o fundo da alma dos dois, enquanto Rayden exalava uma sede por sangue tão forte que a pressão do local muda fazendo os corações de todos, inclusive o de cael acelerar pelo medo que ele expelia*

*logo depois ele fechava a boca mas um sorriso lunático continuava em seu rosto, e após isso ele suspira soltando totalmente o ar dos pulmões e coloca sua máscara que filtra totalmente o ar que ele respira e curiosamente havia um zíper onde seria a boca dele*

Como é bom estar de volta, então, eu andei dormindo por muito tempo então vamos, façam uma forcinha vai, me divirtam ! Não quero ouvir tic tacs logo no começo e acabar com a festa

* rayden estala os dedos e 2 soldados de porte médio aparência instantaneamente na frente da armadura de virgem, e ao mesmo tempo que surgem eles enfiam suas espadas nos olhos da armadura de virgem a 225km/H o que equivale a 62 metros por segundo, que logo faria a armadura não ter tempo de reação, pois ele utilizasse a mesma velocidade que a dos atacantes, morreria do mesmo jeito pois a espadas estavam perto demais dos seus olhos*
(380-15= 365)

Vamos nos aquecer um pouco

*em momento algum Rayden tinha perdido nem 1% de sua atenção a tudo e todos*
[20:31:41] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:44] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:29] Jose Leonardo: Aparenciam instantaneamente*
[20:33:53] Jose Leonardo: Se ele utilizasse*
[20:34:38] Juliana Aparecida: Off: mas eu destruí as plantas antes do aroma ficar alto....
[20:35:13] Jose Leonardo: Off
Ele pode dar conter e fazer o aroma subir de algum jeito
Então eu ja deixei meu conter pronto
[20:48:42] Juliana Aparecida: Off: antes da meia noite eu preciso ir dormir gente... tenho q acordar as 5 amanhã....
[20:57:47] Euller Rodrigues: 🌹


Peguei vocês.


*Ao Ela  tentar fazer  as rosas Murcharam elas ficavam dourados  e brilhantes,Fazendo uma redoma de 30 metros,Diminuindo  a velocidade dos oponentes em 20%,Além  disso o Haroma se tornava  um espectros  com  a aparência de ambos oponentes,Sugando  10 de mana de cada um*



*Antes  mesmo de os soldados   corria na direção da armadura de virgem,Suas velocidades  eram reduzidas para 180km/h por causa da redoma*



(Redoma da primavera 50 de mana)


(Regeneração 7)


(Mana restante  314 de mana)
[20:57:55] Jose Leonardo: Off ate travei aqui
[20:58:08] Jose Leonardo: Off calma que eu travei dlabidp
[20:58:13] Jose Leonardo: Off muuot*
[21:16:32] Juliana Aparecida: *Não havia como a flor se tornar dourada pois como narrado as raízes foram secadas as fazendo morrerem e se desfazerem em menos de segundos as matando...

Como não houve react e como ela estava de olhos fechados os martelos acertavam Virgem amassando ambos os lados nas ombreiras e laterais, não era possível ela continuar com a ilusão sendo que o golpe havia a desnorteado com a pressão dos martelos deixando Cael apenas com a dor do rasgo nas costas, mantendo a mana e velocidade de ambos intactos. Os soldados de Rayden possuiam livre passagem para os ataques*

Armadura estúpida...

*Cael fazia com que as folhas na armadura de peixes estourassem liberando a seiva ácida (igualada a ácido sulfúrico) e agora ela se grudaria na armadura e a derreteria aos poucos e por partes....

Espalhava pela área misturada com meu mana e magia uma espécie de poeira dourada (constituída por pólen) que se misturaria as partículas  de qualquer substância venenosa, com o choque o pólen se desintegraria com as moléculas de veneno sendo consumidas juntas deixando o lugar livre de tóxicos* 

Por pouco... 

*Numa velocidade de 130 km/h partia para cima de Peixes vendo sua armadura frágil agora pelo derretimento de parte dela giro as duas espadas juntamente de meu corpo desferindo um corte duplo diagonal pesado da esquerda para a direita, cortando desde o ombro até a coxa direita. Impulsiono ambos os pés na cabeça a chutando e saltando para trás num mortal pousando perfeitamente no chão a 10 metros dela...

Caso ela tentasse agarrá-los uma camada de ouro bloquearia as mãos dela as impedindo de me tocar* 

[340-50= 290]
[21:18:13] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:36] Juliana Aparecida: *É tipo esse giro alí mas na situação narrada heheh*
[21:45:08] Euller Rodrigues: 🧏‍♀️💠


KHAN!!!

*Antes mesmo dos martelos  acertarem  virgem,Virgem  utilizava  a habilidade Khan que é  uma escudo  que envolve seu corpo inteiro,Esse escudo era impossível de quebrar,Fazendo os ataques  dos soldados de Rayden não ter efeito também *


Hm.



*instantaneamente a armadura  se teletransporta  para trás  de Cael e Rayden Usando sua habilidade 6 Círculos da existência em uma velocidade de  225km/h,Fazendo impossível  contra narrar,Suas almas  eram jogados  para fora do seus corpos*



~Vocês  vão  ter que  ver o vídeo para estender  a explicação~


*Logo Depois de ambos escolherem,Armadura de virgem lançava o tesouro  do céu que pegava em uma área de 30 metros quadrados  em uma velocidade  de 225km/h,Ao ser atingindo  pelo tesouro do céu,Seus sentindos  iam sumindo a cada turno*







(Círculo da 6 existência  80 de mana)



(Tesouro do céu  100 de mana )


(Teletransporte  10)


(Kham  40 de mana )


(Regeneração  7)



(Mana  restante  154 de mana)
[21:47:45] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:09] Juliana Aparecida: Off: mas os martelos já haviam sido narrados no outro turno.... e vc n defendeu na sua vez. Acho q n vale hein....
[21:48:17] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:24] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:45] Juliana Aparecida: 🥺
[21:49:22] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:43] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:51] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:02] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:10] Henrique Jesus: •Deus estava sentando na beira das nuvens assistindo enquanto come pipoca•
[21:50:28] Roberto Carlos Leite: •deus podia dar nota nos treinokkkkkkkkkkkk*
[21:50:29] Juliana Aparecida: Off: isso q eu quis dizer leo kkk obg kkk
[21:50:33] Roberto Carlos Leite: Off momento agiota
[21:50:36] Euller Rodrigues: Off:Calma meu bem ainda não  acharam a fraqueza kskksks
[21:50:40] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:22] Juliana Aparecida: Off: mesmo assim ela deveria ter sido atingida se n teve reação no turno....
[21:51:39] Henrique Jesus: Off ta loco mano, que bglh é esse de jogar alma pra fora do corpo impossível de contra narrar?;;;-
[21:51:58] Euller Rodrigues: Off:Exato.
[21:52:15] Henrique Jesus: •Deus tentou, mas a falta do óculos dele deixou ele com uma dor nos olhos e de cabeça enorme
[21:52:17] Henrique Jesus: •
[21:52:30] Roberto Carlos Leite: •foi mal heueheur•
[21:52:47] Euller Rodrigues: -Cazeaje  mostra dedo do meio pra Deus e não deixa mais ele ver a luta-
[21:53:47] Jose Leonardo: Off 
Ok ok
Ta na hora de narrar simples
[21:54:04] Jose Leonardo: Off vou narrar
[21:54:19] Juliana Aparecida: Off: achei injusto mas okay....
[21:55:43] Jose Leonardo: Off deixa só eu apagar os off aqui pra poder ler melhor
[21:57:13] Jose Leonardo: Off beleza acho que agora eu consigo ler melhor
[22:20:17] Jose Leonardo: *Rayden percebendo tudo ao seu redor, ao olhar as rosas que so brilhavam em um determinado raio, usa seu Teleporte para sair dos 30 metros, indo para sua esquerda a 40 metros ficando 10 metros fora do alcance das rosas e consequentemente fora da redoma que ainda estava se materializando*

(Eles só usam suas magias em um determinado raio.... Ali são 30 metros de onde a redoma tentou me pegar.... Oi seja, a maior parte dos seus poderes só funcionam em um determinado raio..... Mas tenho certeza que não é só isso que acontece)

*foi narrado que eles apareciam na frente da armadura de virgem já enfiando as espadas nos seus olhos, logo, eles enfiam as espadas nos olhos da armadure de virgem chegando ao cérebro além de que os martelos já haviam reduzido a cabeça a nada e logo depois de enfiarem as espadas e danificarem o cérebro ao ponto de causar morte cerebral, os soldados somem, lembrando que como não foi narrado no turno adequado, a habilidade KHAN foi utilizada somente depois da cabeça sofrer todos os danos*

~ Caso a armadura tivesse de teletrasnportado para tras de cael ~

*como ja narrado anteriormente, Rayden havia saído do alcance de 30 metros dos dois e quando a armadura se teletrasnporta, Rayden não estava mais lá, e observava que o ponto de onde saía o poder da armadura de virgen era de seu peito (tendo a base do vídeo)*

(Se os olhos e a cabeça não são os pontos fracos....)

*ele logo atirava de si um de seus mísseis que no momento em que sai de seu corpo, é fundido ao teletrasnporte de Rayden que instantaneamente desmaterializa e ao mesmo tempo se materializa a 30cm de onde saía a luz do peito da armadura*

*o missel estava em uma velocidade de 225km desde o momento em que se materializa e logo acerta o lugar de onde saía o brilho, além de causar queimaduras de 1° grau ele ainda explode, e além da explosão ele ainda solta estilhaços que ferem ainda mais todas as partes do corpo da armadura, os estilhaços são soltos a 225km/H*

- tudo em Rayden estava 100% atento incluindo ele -

~ Caso a armadura tivesse se teletrasnportado para tras de Rayden ~

* no momento em que a armadura se teletrasnporta para tras de Rayden, mesmo seu poder se ativando a 225km, Rayden se desmaterializa instantaneamente se materializando do outro lado da sala novamente 10 metros longe do alcance de 30 metros das flores, ele fez isso pois além de seu sentido de percepção estar sempre ativado, ainda existia slayder que passava informaçoes de forma instantânea sobre tudo ao redor dele *

*novamente tendo como base o peito dea armadura, rayden fazia o mesmo ataque que ele faria caso a armadura tivesse tentado atacar cael na situação citada a cima*

- tudo em Rayden estava 100% atento inclusive ele -
[22:22:37] Jose Leonardo: Off 365- 30 - 20= 315 de mana
[22:26:03] Jose Leonardo: Off usei 300% do meu cérebro agora
[22:28:39] Euller Rodrigues: Off:Seus ataque tem relação a planta né cael ?
[22:28:47] Juliana Aparecida: Off: vo ler pq eu cochilei sem querer
[22:29:09] Juliana Aparecida: Off: preciso acordar cedo amanhã
[22:29:38] Euller Rodrigues: Off: tudo bem vou matá vocês agora ^^
[22:30:53] Juliana Aparecida: Off: boa rayden salvou nossa pele
[22:31:02] Juliana Aparecida: 😒
[22:32:38] Euller Rodrigues: Off:Aceiva  é  relacionado a planta certo?
[22:35:32] Jose Leonardo: Off pesquisa aí antes de narrar
[22:35:37] Jose Leonardo: Off pq eu tbm nao sei Kskskkdkskd
[22:36:19] Juliana Aparecida: Off: sim.
[22:36:43] Juliana Aparecida: Off: seiva é aquele leite que sai das folhas sabe... ou aquela resina que sai dos troncos
[22:36:58] Juliana Aparecida: Off: basicamnete isso
[22:37:25] Juliana Aparecida: Off: mas se nóis viver nunca mais venho pra torre : )
[22:38:58] Euller Rodrigues: Off: Obrigado  agora lá vem sua morte.
[22:53:53] Euller Rodrigues: @Henrique Batista de Jesus
[22:54:04] Euller Rodrigues: Off: @Henrique Batista de Jesus
[22:55:17] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:13] Jose Leonardo: Off ate agora ninguém eu acho
[22:56:26] Jose Leonardo: Off eu só fui contra narrando akakkakaka
[22:58:59] Juliana Aparecida: Off: sendo que o martelo foi aqui
[22:59:13] Juliana Aparecida: Off: e ele devia ter se defendido aqui
[22:59:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:31] Juliana Aparecida: *to triste fds*
[22:59:47] Euller Rodrigues: Off: Sabe espera a narração dos outros não?
[23:36:34] Juliana Aparecida: Off: e aí como ficou? 👉🏻👈🏻 preciso muito ir dormir... acordo as 5 hj...
[23:37:14] Euller Rodrigues: 🌹


*Armadura de virgem ao ser atingido  pelos os Martelo de  Cael, Não ia conseguir se defender,Então A armadura de Peixes  lança  uma rosa branca no peito da armadura de virgem em uma velocidade 225 km/h,Essa rosa ia curar ele Rapidamente *



*Ao as folhas explodirem  e soltar a seiva na armadura de peixes,A seiva era Absorvida,Pois a armadura de peixes  era imune a qualquer ataque relacionado  a plantas  ou venenos,Ganhando 30% de força e velocidade*



*Rapidamente Armadura de  Peixes soltava uma Névoa vermelha  com cheiro  de rosas    em uma área de 30 metros quadrados em uma velocidade de 292km/h *


*Como narrado  Cael vinha para  cima de Peixes em uma velocidade de 130km/h,Como narrei a Névoa, a visão  de Cael  era inútil ,Cael já estava no meio do caminho,Então  peixes dava um impulso  em direção  de Cael em uma velocidade de 292km/h,Logo ele pega uma rosa branca e joga na direção do peito de Cael em uma velocidade de 292km/h com uma força de 29T,Perfurando  o coração de Cael,Se ela sobrevive  a perfuração do coração não adiantará em nada  pois a rosa sangrenta estaria mordido  o coração  dela,Logo  se Ela tentasse tirar a rosa do peito,A rosa automática explodira  deixando um enorme  buraco no peito de Cael consigo o coração*




*Ainda correndo em direção de Cael,Peixei dava um murro no crânio  de Cael com a mão  direita  em uma força de 29T,É outro Murro  no queixo  dela de baixo para cima em uma velocidade de 292km/h com a força de 29T*




*Rayden Não poderia sentir nada pois estava dez metros distante de Cael e peixes,Sua visão também era inútil *
[23:40:09] Euller Rodrigues: (Névoa vermelha 100 de mana)



(Rosa sangrenta 80 de mana)



(Absorvendo  da seiva  30 de mana)


(REGENERAÇÃO 7)


(Mana restante  31)
[23:42:19] Juliana Aparecida: Off: vou narrar....
[23:45:26] Euller Rodrigues: Off:Antes...,A força ela velocidade  foi na base do Rayden ,Só acrescentei  30% a mais na velocidade e na força.
[23:57:46] Juliana Aparecida: 'Visto que certos pontos foram ignorados na marração... vamos lá'

*A pressão dos martelos de 4 metros cada era o suficiente para amassar a maior parte da armadura de Virgem.... 

Mesmo com a absorção a armadura sofreu alguns danos com o ácido da seiva que não é veneno e as folhas só serviram pra armazená-lo...*

~A respeito da névoa~
*Como narrado Cael soltou uma poeira pelo recinto mistura de sua magia/mana com pólen, que iria se misturar com as moléculas de veneno e outros resíduos soltos no ar como aromas e coisas afins.... logo a poeira se misturava instantaneamente com a névoa a dissipando na hora deixando a visão de ambos normais  e úteis* 

~Sobre a investida sob a Armadura de Peixes~ 
*Cael observava os movimentos dela livres da névoa como narrado e antes de atacá-la, imaginando e observando os movimentos dela, um suposto ataque da parte da armadura, realizava um salto antes da manifestação completa do ataque me agarrando em uma trepadeira que crio no teto da sala ficando agarrada nela, quando ela completava o ataque apenas ia para frente atacando com a rosa o nada... logicamente ignorando todo o resto da narração devido ao escape* 


~Quanto ao Rayden~
*Criava uma plataforma abaixo dele de ouro que o levantava a 5 metros do chão o dando uma vantagem a mais sobre a visão das armaduras e o ajudando a desviar caso fosse atacado por alguém* 

[290-40= 250]
[23:58:14] Juliana Aparecida: Narração*

--------------- 01/03/2021 ---------------
[00:15:27] Henrique Jesus: Off Quando tu lança um objeto, ele não vai com a mesma força que tu nem ferrando mano.

Calma lá.

 A flor nem chegaria nela por conta do vento se for só lançada e cabo
[00:15:53] Henrique Jesus: Off a força é dboas, mas na flor no
[00:25:07] Euller Rodrigues: 🌹

 *Como virgem "Morreu" com o golpe nos olhos dos soldados de Rayden,Peixeis poderá narra  no turno dele*

*Como narrado antes Seiva  tem aver com plantas, como disse Ele é imune a qualquer ataque relacionado a planta,Como o próprio Pólen,Fazendo o pólen se absorvido pela névoa fazendo anulando  o efeito do pólen,Pois a névoa foi solta pelo corpo de peixes,Fazendo Cael tomar todo os Golpes,Não importava  se a seiva é  ácida,Continua  sendo seiva*



*Se Ela conseguisse  pular,Peixes  manipula sipos (Não  sei como escreve sou burro),Que Agarrariam  as pernas  Cael puxando ela para baixo,Fazendo seu corpo bater no chão  com tudo na frente de peixes, Assim rapidamente  ele pisa  no peito de Cael em uma força de 29T com a perna direita, Com a esquerda pisava na cabeça com a mesma força *



*Como O próprio  José narrou,Rayden estava a 10 metros de distância da área  de Peixes, Assim não  deixando ele Ver nada e nem perceber*
[00:26:13] Juliana Aparecida: Off: não... vc narrou que a armadura era imune a plantas e venenos...
[00:26:59] Jose Leonardo: Off narrou sim po
[00:27:02] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:04] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:19] Euller Rodrigues: Off: Relacionado.
[00:27:28] Juliana Aparecida: Off: a armadura não a névoa....
[00:28:19] Euller Rodrigues: Off: Como narrei Soltava da armadura...
[00:29:29] Juliana Aparecida: Off: mesmo assim, vc narrou a armadura em sí e não outros elementos...somente tendo o ganho de força/velocidade... de conteto direto com a armadura
[00:29:38] Juliana Aparecida: Contato*
[00:30:00] Euller Rodrigues: Off: Não, Isso não tem nada aver com a névoa.
[00:30:19] Euller Rodrigues: Off: Isso tem aver com a seiva.
[00:31:26] Juliana Aparecida: Off: então. Tu narrou em específico que a armadura que era imune. Não uma névoa
[00:32:23] Euller Rodrigues: Off: Como Narrei A névoa absorveu  o Pólen.
[00:32:55] Euller Rodrigues: Off: Não tem nada aver com imunidade, sendo que imunidade  é  habilidade física,E não mágica
[00:33:08] Juliana Aparecida: Off: e mesmo que seja havia mana e magia da Cael embuidos no pólen... acho que isso iria penetrar nas moléculas da névoa ajudando a se dissiparem... ou não vale nada? O pólen seria aapena o agente tranportador
[00:34:02] Euller Rodrigues: Off: Como disse novamente a névoa absorveu o Pólen Anulando os efeitos dele.
[00:34:17] Juliana Aparecida: Off: então pq narrou que a névoa tbm era imune a veneno e plantas se é uma hab física e não mágica?
[00:34:38] Juliana Aparecida: 🤔
[00:35:59] Euller Rodrigues: Off: Narrei que Peixeis era imune,e depois da , Narrei a névoa absorvendo  o pólen.
[00:36:23] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:05] Euller Rodrigues: Off: "Pois A névoa foi solto do corpo de peixes"
[00:37:24] Juliana Aparecida: Off: não tem como a névoa absorver o pólen e a magia da Cael.... são ambos lvl 28, as duas se dissipariam juntas como narrei antes, uma anularia a outra
[00:38:30] Juliana Aparecida: Off: uma vez vc narrou que a armadura não possuia corpo... e eu me lembro disso, então é um ataque mágico, e vc narrou que a imunidade era uma hab física e não magica, sendo assim, não teria como engolir ou absorver o pólen....
[00:39:17] Juliana Aparecida: Off: pois ele não supera esse misto de magia/mana/pólen... os dois se anulariam dissipando a névoa e poeira do lugar
[00:39:28] Euller Rodrigues: Off: Porém Armadura de Peixes  ficou 30% mais Forte,Além do que,A passou duas horas depois  da torre fecha deixando ele 20% mais Forte do que vocês, Como está na regra da torre da extinção.
[00:40:31] Juliana Aparecida: Off: mesmo assim é uma hab mágica e não física... então não tem imunidade contra o pólen... continuaria anulando uma a outra
[00:41:03] Euller Rodrigues: Off: Novamnete ele absorveu...
[00:41:30] Juliana Aparecida: Off: eu não acho que tenha absorvida... e to discordando pacificamente...
[00:41:50] Juliana Aparecida: Off: além do fato de vc ignorar muita coisa nas narrações.
[00:42:07] Euller Rodrigues: Off: Você acabou de concorda que a névoa absorveu o Pólen.
[00:43:10] Juliana Aparecida: Off: as duas se anulam quanso as moléculas de ambas entram em contanto... dissipando a névoa e dissipando o pólen juntos.
[00:43:15] Juliana Aparecida: Quando*
[00:46:31] Euller Rodrigues: Off: Você está achando que o Névoa tem algo a ver a rosas?,Pois Não tem,Só  porque eu narrei que tem Aroma de rosas,Não significa que é  relacionado a rosa.
[00:47:50] Juliana Aparecida: Off: eu n falei nada disso... ambas partículas de névoa e de pólen são microscópicas... o pólen serviu de portadora da magia e mana de Cael. Ao entrarem em contato (as moléculas)... Ambas se dissolvem  entendeu?
[00:48:10] Juliana Aparecida: Off: eu n vou mais falar disso...
[00:48:43] Euller Rodrigues: Off: Preciso repetir de novo ?
[00:51:50] Henrique Jesus: Off Na vdd não é assim que funciona.

 Névoa é um estado físico da matéria, no caso o gasoso, onde as moléculas estão bem dispersas e a forma é variável.

 Pólen está no estado físico e as moléculas bem unidas.

 Não são todas as moléculas que se destroem ao se tocarem, apenas se for radioativa e afins. Se fosse assim, você deitaria na sua cama e ela iria sumir.

 Essa "absorção" que a névoa fez com o pólen também não fez sentido, mas irei verificar.
[00:52:06] Henrique Jesus: Sólido*
[00:52:11] Henrique Jesus: Pólen está no estado sólido*
[00:52:26] Juliana Aparecida: Off: a poeira é fragmentada....
[00:52:58] Euller Rodrigues: Off:@Jose Leonardo  pode narra
[00:53:20] Juliana Aparecida: Off: mas ok. Enfim. O que eu queria mesmo é a anulação de tudo. Nem sei pq vim pra ca sabendo que seria isso. Bola pra frente.
[00:53:26] Euller Rodrigues: Off: Henrique ver se  eu coloquei gasto de mana.
[00:54:06] Henrique Jesus: Off Imunidade a todos os ataques de planta também não faz muito sentido, você iria basicamente ignorar várias propriedades físicas apenas pela característica de ser planta e fica bem sem sentido
[00:54:33] Henrique Jesus: Off Coisas como veneno e entorpecimento por plantas fariam sentido pelo organismo, mas não dessa forma
[00:54:38] Henrique Jesus: Off no
[00:54:56] Henrique Jesus: Off Poeira são vários pequenos grãos sólidos
[00:55:12] Euller Rodrigues: Off: Isso físico,Não  tem nada aver com a mágica.
[00:55:35] Henrique Jesus: Off n entendi?
[00:57:09] Euller Rodrigues: Off: gastei 30 de mana para absorver a seiva.


Como gastei 30 de mana para névoa absorve o pólen, porém acho que não coloquei,Mas também  gastei 30 de mana para névoa absorve.
[00:57:49] Euller Rodrigues: Off: deixando Peixeis com 1 de mana,Mas com 7 regeneração, 8 de mana.
[00:58:18] Juliana Aparecida: Off: é que no início ele apenas narrou que a armadura era imune a qualquer planta ou veneno.... 

Aí eu falei esse negócio todo do pólen e ele falou: mas a névoa tbm é imune a coisas relacionadas a plantas.

Então foi dito que era habilidade física e não mágica, ou seja, a névoa seria mais fácil de se absorver digamos assim.

Mas coisas de plantas etc em contato com a armadura seria imune. Nesse sentido.
[00:59:14] Jose Leonardo: *Rayden estando a 10 metros de distancia da área de peixes pensava ainda atento a tudo*

( com a derrota da outra armadura isso e torna mais fácil, porém, ainda tenho que identificar a fraqueza daquela armadura.... Ela usa a área das plantas ao seu favor mas tem uma chance dela criar plantas em outros locais ... Bom, se seu ponto forte é o raio onde estão as plantas, bastaria eu queima-las... Porém cael tentou fazer isso e agora provavelmente está morta ja que não consigo ver e nem sentir nada dentro da nevoa.... Bom, pra mim, parece que ataques relacionados a plantas não funcionam e só dao poder a ele visto que cael usou as plantas para atacar e não causou danos, e agora ele está mais forte e rápido... Então se eu só começar a atacar todo o corpo dele pode me ajudar muito)

*após isso, uma série de estilhaços saem do corpo de Rayden*

(Acabem com ele)

*todos os estilhaços são teleportados juntos para todos os lados da armadura com 40cm de distancia dela e instantaneamente no momento em que reaparecem, já se moviam a 225km/H perfurando todo o corpo do homem e da armadura, não deixando nenhuma brecha escapar*

*os estilhaços eram proporcionais a uma bala de fuzil*

- Rayden estava sempre atento -

Off vou ver a mana
[00:59:58] Jose Leonardo: Off 315- 30- 60= 225
[01:02:17] Euller Rodrigues: .
[01:02:33] Juliana Aparecida: Off: *ainda n morri calma kkkk to só um teco atordoada das porrada* ok parei de off agora kkk
[01:02:37] Jose Leonardo: Off eu fiz merda?
[01:02:47] Jose Leonardo: Off ;-;
[01:02:53] Euller Rodrigues: Off:Só para lembrar que narrei como o ambiente é .
[01:03:01] Jose Leonardo: Off a tendi
[01:11:40] Euller Rodrigues: *Ao ver Os estilhaços aparecesse  em todos os lados de peixes,Ele Rapidamente  Levanta o corpo de Cael com os sipos Protegendo a parte da frente  do seu corpo,Fazendo os estilhaços  perfurava  o corpo de Cael  assim matando ela,Assim os lados e atrás do corpo são  atingidas mas eram partes significante~



~Claro se Cael  não contra narra A rosa eo do socao~,Assim cael  estaria morta de qualquer forma,Mas os estilhaços ia acerta o ponto fraco de peixes assim finalizando a luta~



(Sipos  5 de mana)



(Regeneração 7 de mana)


(Mana restante 10 de mana)
[01:13:10] Jose Leonardo: Off eita bixo 
Matei a cael
[01:13:40] Juliana Aparecida: Off: calma calma... eu nem contranarrei a outra narração kkkk ta safe
[01:14:22] Juliana Aparecida: Off: posso narrar então?
[01:14:59] Jose Leonardo: Off só que não
Da pra se salvar ainda
Só prestar atenção na minha última narração e na última narração dele que você acha no que ele errou e se aproveita disso pra viver
[01:15:14] Jose Leonardo: Off vai lá bixa loca
Faz teu nome que eu quero dormir ja
[01:15:26] Juliana Aparecida: Off: tabom
[01:29:15] Juliana Aparecida: ~Quanto a flor~ 
*Ao ver a flor (anterior a névoa) sendo arremessada Cael cria uma onda de ouro de 5 camadas, como uma onda do mar levando a flor de volta para onde veio (no caso a armadura se chocando contra ela) bloqueando qualquer tentativa de ataque contra Cael. O ouro caso atingido absorveria parte do impacto logicamente fazendo-o perder parte da força.*

~Quanto aos socos~
*Bom como narrado acima a onda bloqueou o caminho de Peixes contra Cael e se fosse acertado aconteceria o que ja foi narrado...*

•Expansão de domínio, vulgo Floresta de Cael, 1 turno para ficar pronta•

~Quanto aos cipós que supostamente agarram as pernas de Cael~ 
*Esticava a mão e usava da magia do controle das plantas e as secava por completo as transformando em pó. Caso o contrário uma lâmina afiada de ouro as cortaria soltando as pernas dela precisamente. A nevoa fificultava a visão mas não os sentidos aguçados de Cael para as plantas e seus ruídos..* 

~Quanto aos estilhaços~ 
*Não enchergava mas ouvia o vento que carregava sob os estilhaços, não conhecendo o objeto como um instinto de defesa cubro o corpo todo em 3 camadas brutas de ouro fazendo com que os estilhaços se quebrassem ou ficassem encravados nas camadas sem acertar minha pele* 

~Sobre a armadura de peixes~ 
*A armadura sendo acertada pelos estilhaços me levanto portando as duas espadas e em um golpe X, o corto em 6 pedaços ainda recoberta pelo ouro, sendo flexível nas juntas e mãos para o manuseio das espadas. Após o corte salto a 10 metros longe dela em posição de defesa* 

(PUTA MERDA EU QUASE MORRÍ)

•Floresta de Cael, pronta para o uso no seu próximo turno (caso houver outro turno)•

[250-50= 200]
[01:29:42] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:32:03] Juliana Aparecida: *Esquecí de lembras mas são ambas de aço negro. 

Essa armadura aí é o estilo em que o ouro recobre o corpo dela sabe... só pra ilustrar*
[01:33:25] Juliana Aparecida: *Dei o meu melhor... aceito sair com algum membro decepado mas com vida  kkkk brinkd parei de off foi mal*
[01:47:13] Juliana Aparecida: *👉🏻👈🏻 to ansiosa n quero morrer e com sono. Vai atacar minha crise de ansiedade...*
[01:52:44] Euller Rodrigues: 🌹



*Ao Cael Corta  os cipós  que agarrava as pernas  dela,Logo outro Ia Direção da cintura de Cael em uma velocidade de 292km/h Se enrolando  e apertando  Os órgãos dela,Puxando ela para frente  do corpo de Peixes na mesma velocidades narrada,Ela fazia as camadas de ouro  a protegendo e o Peixes,Ao mesmo  tempo com cipós jogava ela em direção de Rayden*


*Como Não narrou os  dois pisao que cael tomava um no peito e outra no crânio, ambas com  a mesma força de 29T,Sacrificando  seu belo rosto sendo atingido  pelos estilhaços e morrendo mas levando com sigo a Cael*



(Cipos 5 de mana)


(Regeneração 7)


(Mana restante  12 de mana)
[01:53:24] Juliana Aparecida: Off: como tu ia pisar nela se tinha uma barreira na tua frente?
[01:53:41] Juliana Aparecida: Off: uma onda grande de ouro? Hm?...
[01:54:10] Euller Rodrigues: Off: Isso Foi  contra narração  da rosa e do soco.
[01:54:51] Juliana Aparecida: Off: tudo que eu narrei foi permanente até a última narração, incluindo a onda kkk só fui por etapas pra não me perder entendeu...
[01:54:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:55:21] Juliana Aparecida: Off: sim isso eu sei... mas olha aqui
[01:55:39] Juliana Aparecida: .
[01:55:57] Juliana Aparecida: Off: logo a barreira tava lá.... sacou?
[01:56:30] Euller Rodrigues: Off: Mas ainda sim consegui novamente de agarra e de usar como escudo Humano.
[01:56:36] Juliana Aparecida: Off: então a barreira bloqueou os chutes que vc iria me dar pois são 5 camadas sólidas de ouro....
[01:56:47] Euller Rodrigues: Off: Mas ti não colocou na narração.
[01:57:15] Juliana Aparecida: Off: pq ela tava lá desde o começo da narração amigo kkkk eu só fui por etapas
[01:57:23] Juliana Aparecida: Off: pra n me perder.
[01:57:37] Jose Leonardo: *cael morrendo ou não o raidin voltava pra casa, se algo tentasse lhe atacar ele iria fugir pois já havia perdido a graça na luta (é eu quero dormir) e fugiria usando o teleporte, qualquer coisa eu narro quando acordar ja que agora eu tô desmaiando de sono*
[01:58:06] Juliana Aparecida: Off: Cael não morreu. E se cuida aí migo
[01:58:20] Euller Rodrigues: Off: Isso ia ser pior pois as 5 camadas de ouro mais 29T  ia esmagar  o corpo de Cael.
[01:58:48] Jose Leonardo: *se cael morre ele sabia de praticamente tudo o que havia acontecido e como ela morreu
Se não morre quando ele saísse da torre ele curaria ela usando a energia amaldiçoada e gastando 100 de mana*
[01:59:28] Juliana Aparecida: Off: não... o ouro absorve o impacto... e se quebra. E quando você acerta um soco por exemplo na parede a sua força diminui logicamente. Isso é física e lógica
[02:00:09] Juliana Aparecida: Off: só faltou interpretar a minha narração assim como tive que aceitar as tuas falhas também....
[02:00:13] Euller Rodrigues: Off: Mais eu não chutei e nem soquei  eu pisei.
[02:00:55] Juliana Aparecida: Off: o teu pisão acertou o ouro da barreira entendeu?
[02:01:09] Juliana Aparecida: Off: a onda... tendeu agora? Kkk
[02:01:44] Juliana Aparecida: Off: caso fosse dar o pisão, como ela estava atrás da barreira, tu logucamente ia acerta a barreira de 5 camadas brutas de ouro
[02:01:53] Juliana Aparecida: Logicamente*
[02:02:54] Euller Rodrigues: Off: Exato pois estou falando que com a força mais a 5 camadas, Ia esmagar o corpo de Cael, Isso é  física  '_'.
[02:03:44] Juliana Aparecida: Off: Ela não tava embaixo... ela tava atrás afastada 10 metros láá ainda nas primeiras narrações lembra? Antes de tu jogar a flor?
[02:04:22] Euller Rodrigues: Off: Então tu contra narrou dias vezes o mesmo golpe ?
[02:05:23] Juliana Aparecida: Off:.... tu n entendeu amigo.... ela estava afastada a 10 metros dele.. aí tu jogou a flor certo? Só q n foi contra narrado ela já estava nessa distância antes de correr e tudo mais.... nessa última parte eu narrei o bloqueio
[02:05:55] Juliana Aparecida: Off: mas ela no começo ja tava nessa distância sem começar tudo os golpes etc....
[02:06:06] Juliana Aparecida: Off: sou péssima explicando mas é isso....
[02:08:36] Juliana Aparecida: Off: eu só queria dormir e descansar pra acordar as 5 horas...
[02:08:59] Euller Rodrigues: Mas enfim, 


@Jose Leonardo  Ganhou 32 pontos por dar o golpe,Pois Peixes se sacrifica Tentando matar  Cael,Assim fazendo o estilhaços  pegar no corpo dele  ao "Matando".



@Juliana Aparecida  Ganhou 20 pontos  por dar assistência  contra os dois.
[02:09:15] Euller Rodrigues: Off: Alguma coisa contra?
[02:09:40] Juliana Aparecida: Off: eu fiquei com os cipós me apertando então.... não morri né
[02:09:52] Juliana Aparecida: Off: nos pontos n heheh...
[02:10:58] Euller Rodrigues: Off:essa parte eu Cancelei,Pra saber precisava que Rayden narrava.



Então considerei  a  narração do pisao .
[02:11:13] Juliana Aparecida: Off: tudo bem...
[02:11:39] Juliana Aparecida: Off: mas to viva né
[02:11:43] Juliana Aparecida: ?
[02:11:55] Euller Rodrigues: Off:Está ^^
[02:12:13] Juliana Aparecida: Off: menos mal... heheh
[02:12:34] Juliana Aparecida: Off: a torre vai me guspir? Só quero narrar voltando pra casa p eu ir mimir...
[02:13:26] Euller Rodrigues: *Cazeaje expulsa  Cael*
[02:14:47] Juliana Aparecida: ~Nunca mais faço torre muito complexo....~
[02:14:53] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.

--------------- 22/03/2021 ---------------
[00:44:34] Jose Leonardo: Jose Leonardo saiu do grupo.

--------------- 16/08/2021 ---------------
[12:13:39] Khayron Zaryark: Eu to nesse grupo, o unico q me colocaram ...
[12:14:48] Khayron Zaryark: // Mas ja passou  , vlw
[12:14:55] Khayron Zaryark: Khayron Zaryark saiu do grupo.

--------------- 27/08/2021 ---------------
[18:27:52] Agatha Albuguergue: ☆Sisifu aparecia no castelo a ponto de destruir tudo, nem cazeaje era capaz de dête-lo☆
[18:28:37] Agatha Albuguergue: ☆Shiriu era g☆y e precisava de ajuda☆
[18:29:25] Euller Rodrigues: 🌑Anulado  pois a torre não pode ser  destruída msmsksk🌑
[18:31:01] Agatha Albuguergue: ☆Sisifu era tão forte que nem o "anulo" poderia deter e assim continuaria então a sua missão de destruição☆
[18:31:23] Agatha Albuguergue: ☆Shiriu chorava por que era "Jorge"
[18:33:28] Agatha Albuguergue: ☆Naruto uzumaki aparecia para confrontar Sisifu e ajudar Shiriu de sua crise de b☆iolise☆
[18:33:48] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues removeu Agatha Albuguergue do grupo.

--------------- 29/08/2021 ---------------
[18:40:27] Henrique Jesus: Sim
[18:40:43] Henrique Jesus: Você saiu do grupo.


************************************************************

=== CHAT: Torre de gargos ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Yan Freitas, Gufty Zaryark
==================================================


--------------- 24/01/2023 ---------------
[12:32:38] Euller Rodrigues: Euller deu o nome Torre de gargos ao grupo.
[12:33:20] Euller Rodrigues: Euller alterou o tema para Astrologia 💫
[12:33:20] Euller Rodrigues: 5 efeitos de palavra de Astrology foram adicionados 💫
[12:36:38] Euller Rodrigues: Euller mudou a foto do grupo.
[12:40:26] Yan Henrique: 💫
[12:52:12] Euller Rodrigues: [turnos ]


Ryou
Vampira

boss

Baal
Faputa

boss
[12:52:40] Yan Henrique: @Isaias Alves
[12:53:37] Euller Rodrigues: off: Só narrem quando todos entrarem no portal, E ainda vou escolher qual grupo vai começar, Então rlx ai

--------------- 25/01/2023 ---------------
[16:07:39] Yan Henrique: Todos entramos
Oq narramos?//
[16:07:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:27] Euller Rodrigues: off: Isso aí
[16:08:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:10] Euller Rodrigues: off: Isso aí
[21:42:50] Yan Henrique: Pode ter RP avulso¿//
[21:43:11] Euller Rodrigues: off: Como assim ?
[21:43:48] Yan Henrique: Narrar entre çi//
[21:44:17] Euller Rodrigues: off: Não .
[21:45:51] Yan Henrique: Ignorante//
[21:46:20] Euller Rodrigues: ofd: UE '_' mas eu não fui
[21:48:14] Euller Rodrigues: off: Não pode pq não tem Nd para interagir
[21:48:38] Yan Henrique: Era só entre o bonde do grupo//
[21:49:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:28] Euller Rodrigues: off: Narrem isso dentro do portal então
[21:55:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:35] Euller Rodrigues: off: Pode
[22:09:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:57] Yan Henrique: .
[22:50:31] Yan Henrique: °Baal Se mantinha dentro do portal enquanto Faputa estava deitada em sua cabeça e se movendo o tempo todo, ela ficava de olhos quase fechados enquanto observava cada um dali°

—(Aquela garota ali é interessante. Seu nome é ryo não é? E a outra...Ruminas? Ela quase ficou Sem roupa Antes, isso é esquisito... Mas minhas pistolas fazem a mesma coisa 😔).

—Creio que isso dependerá do nosso inimigo, inimigos diferentes requerem Estratégias diferentes.

Minha área de ação é onde me colocarem, funciono bem em qualquer uma Porém tenho preferência em combate. Ou Aumentar o status dos membros do grupo.

Hm? Sim, tenho. E quase todas são assim, mas se me permitir posso colocar Algo que te protegerá das habilidades.

—Mas e você? Onde atua bem?

⬜°Faputa saia da cabeça de baal e passava a se esgueirar como um lagarto na direção de Ruminas enquanto buscava entender Sobre ela°⬜

⬜—Uma vampira! Sosu...
[22:50:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:16] Yan Henrique: Textão mané//
[23:20:55] Yan Henrique: °Baal observava Ryo cuidadosamente. Ela perceberia que Ryo não parecia "Tranquila"  e então continuou em silêncio enquanto deixava sua postura Totalmente Aberta °

—Exatamente.

—Seu tio era sábio.
Sua ideia é Valida e aprecio seu interesse em tentar Arrumar tudo o quanto antes. Caso queria liderar esse grupo Eu Me mantenho do seu lado. Afinal, somos aliados. Não é?

°Baal se sentava no chão enquanto cruzava as pernas olhando pro teto°

—É como uma "Película". Assim nada meu lhe afetará, Eu já estive em outras missões mas quase todos do grupo conseguiam lidar perfeitamente bem. Entendo sim, se não quiser não farei nada.

—Não jogo muito cartas e não sei sobre. Mas Creio que entendi.

—Certo. Caso precise de alguma melhoria temporária em suas habilidades,é só me chamar. Você já deve me conhecer pela Má fama. Mas não sou alguém ruin, apenas tenho meus motivos...

É um prazer , Me chamo Baal.

°Baal se apresentava novamente em gesto de Formar uma "amizade" com ryo. Ela estendia sua mão até ryo para um aperto, não havia absolutamente nada em sua mão °

⬜°Faputa continuou encarando Ruminas °⬜
[23:22:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:41] Yan Henrique: *ela morria pq baal era água e a mão se afogou*//
[23:58:36] Yan Henrique: —Então sem líderes?

⬜— Faputa quer Liderar! Posso??

—Sim faputa. Você pode.

⬜—Sosu! Sosu! Sosu!

⬜°Dizia ela saltitando enquanto acreditava ser a lider°⬜

—Certo.

°Baal então Levantava seus olhos com uma certa curiosidade e então disse °

—É bom ver que mesmo alguém conhecendo oque eu fiz, Não guarda rancor. Obrigada por isso.

—Aquele cara é estranho. Ryo? Certo. Irei te chamar por Whatsapp.

°Ela apertava a mão de Ryo logo após a soltava. Após isso ela deitou-se no chão e cobriu seu rosto com um chapéu °
[23:59:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/01/2023 ---------------
[00:02:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:33] Yan Henrique: Cara de safada da guria,ll
[18:30:42] Yan Henrique: —Não ter amigos? Sei que isso soa estranho vindo de uma Total desconhecida, mas se quiser. Podemos ser amigas.
É...Vahalla não era um local lá muito adorável, não acha?

—Se fosse um deus forte,teria Resolvido ele mesmo o problema.

°Baal havia puxado faputa para próximo a ela quando ela tentou saltar para fora do limite do portal °
[18:31:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:30] Henrique Jesus: Mt role, n gosto de turno aberto //
[18:57:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:04] Yan Henrique: Oq é gagula?//
[21:26:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:00] Yan Henrique: A gagulada que tu deu no meu paukkkk//
[21:27:02] Yan Henrique: Zoas //
[21:44:13] Yan Henrique: Umilde//
[21:54:20] Yan Henrique: —Também não conheço muitas pessoas fora Do reino. São poucas nas quais confio.

—Então, amigas? Sim. Era um reino nórdico repleto de neve e vikings.

°Baal respirava fundo sobre o assunto e então dizia °

—Um motivo de algo que aconteceu no passado, uma antiga Guerra. 

—De fato. Tudo cai nas costas dos demônios mesmo eles não fazendo nada. Os humanos são deprimentes.

°Faputa estava deitada em cima de baal, Baal Percebeu que Ryo estava olhando tudo e então disse°

—Ficou curiosa sobre ela?
[22:00:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:09] Yan Henrique: Ela prefere calor//
[22:50:04] Yan Henrique: —Frio é bom. Eu sinceramente prefiro ele do que o calor, mesmo que flutuação térmica não me atinja.

—Ao meu ver vilões só são vilões caso a história seja contada por um "Herói", não acha?

—Eu sinceramente não ligaria se eles deixarem de existir, até que não seria uma má ideia... extinguir os humanos... Você é Humana ryo?

—Ela é realmente parecido com uma mariposa. Hm? Nesse Mundo não. Mas há um outro onde suas maravilhas estão escondidas e seguras dos humanos. Um verdadeiro Abismo natural onde tudo se torna seu ápice! Não é fascinante?

⬜°Faputa se levantava e então caminhou até ryo. Ela a olhou nos olhos e então disse°⬜

⬜—O que você tanto fala De faputa! Tem algo que quer saber de mim ? Sosu!
[22:50:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:41] Yan Henrique: Eu vi))
[23:01:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:35] Yan Henrique: —Mas a ausência de calor é o frio, afinal é melhor dizer frio doque uma explicação científica.
Mas porque não é fã do frio? Se me permite a resposta.

—É. Você tem um ótimo argumento e ponto de vista, eu gostaria de saber como sabe tanto sobre assuntos assim.

—Contando que não mecham na minha casa, não me importo.

°Baal havia esquecido a existência de Ruminas °

—Você por acaso não é desse mundo?  Não.. não aquele local, Ele tem um incrivel sistema de equilíbrio que impede a sua destruição. Além de mim, é claro. Eu poderia te levar lá caso quisesse.

⬜°Faputa tocava em sua cabeça enquanto sentia as joias, ela então dizia enquanto pausava suas falas para formar palavras °⬜

⬜—Sim! Joias na cabeça de faputa são reais! Elas são o próprio valor! Não há nada mais valioso do que eu, Sosu!
[23:24:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:21] Yan Henrique: Lek criou o sofrimento dois//
[23:25:50] Yan Henrique: Lavar louça já é ruin
No frio é horrível

-15 graus é o conceito de desgraça//
[23:26:33] Yan Henrique: Amélie/)
[23:42:38] Yan Henrique: —Creio que isso seria pior que a morte.

—Uma mulher de cabelos azuis e olhos vermelhos? Também conheci uma assim, só se importava com suas pesquisas e sua família.
Hitler? A história complica com esse Nome..

°Baal esticava seus braços e após isso se deitou de braços abertos no chão °

—Não faço a menor ideia do tempo...já parei de contar A muito tempo.

⬜—Não sou tão forte aqui fora... Em casa eu sou mais! Você é forte "Rio"?
[23:47:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/01/2023 ---------------
[20:48:07] Yan Henrique: —De Fato. Porém o pior é sua vontade de destruição Automática.
Quase todo lugar que vão eles destroem e  poluem, não posso dizer  muito pôs destruí um reino.
Mas ele está em melhor estado doque Nunca.

—Isso é verdade. Mas ciel Era diferente. Mesmo focada em suas pesquisas ela sempre teve Tempo para outras coisas.

—Creio que estamos entre 1200-1800. 

⬜°Faputa se sentava próximo a Ryo e olhou para ela com um olho só °⬜

⬜—Em força! Ou velocidade! Seu ponto forte é esses? Sosu!
[20:48:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/01/2023 ---------------
[00:13:31] Yan Henrique: —Olha, Isso eu já Quis sim, mas fazer isso donada seria o ápice.
E você, já recebeu coisas assim?

°Baal tirava o chapéu de seu rosto e o lançava para cima, onde caia em sua coxa e era pego pra dentro de seu corpo°

—É... também conheci alguém assim, creio que tenha alguém assim em todo reino ou lugar. Não acha?

⬜°Faputa continuava a olhando, ela então começava se deitar proxima a ryo. Estranhamente ela se movia igual  a um gato e enfim repousou sua cabeça na coxa de ryo°⬜

⬜—Maga? Então você usa Magia! Faputa quer ver! Você pode mostrar?
[00:14:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:24:14] Yan Henrique: —É... Isso quando se tem um casal.

—(Acho que só verei Kai'sa daqui a 4 anos quando isso começar.)

—Um slime? Sim, eu poderia dizer que sou apenas um Copo d'água.. ou de algum tipo de suco.

—Por mim a evolução deve ser feita de forma natural. Nada apressada para não se tornar imperfeita,entende?

°Dizia baal olhando para Luminous enquanto lembrava de sua existência °

⬜°Faputa Até mesmo em sua pele era algo mais aveludado. Como se fosse uma pelúcia onde sua temperatura corporal era quente como um raio de sol da manhã °⬜

⬜—Ah...Faputa está triste, queria ver mágica! Tele..Porta? Oque é isso?! Sosu!
[00:31:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:09] Yan Henrique: —Eu também demorei para ter. Mas consegui. Creio que você também consiga um par ideal para você.

—Ei, não me ofenda desse jeito... Existe um slime Pior do que qualquer coisa que existe. Fique longe dele a qualquer custo.

—Mas isso seriam meios naturais, entende? Sem intervenções a não ser da própria natureza e seus mecanismos.

⬜—Oh! Sério!? Então dá pra beber Ela!?

⬜°Faputa começou a encarar baal com uma expressão de pura felicidade°⬜

—Nem vem.
[00:40:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:06] Yan Henrique: —Entendo, espero que consiga seus objetivos.

—Certo... E você Ryo, é um humano?  Desculpe a pergunta repentina.

—Eu sei bem como os humanos Evoluem. No Futuro existem coisas fascinantes, mas eu queria mesmo era um tal de "Celular".

⬜°Faputa então pulava de cima de Ryo e caia na barriga de baal, ela dava uma rápida mordida onde começou a sugar Todo o líquido do corpo de baal que Rapidamente foi completamente bebido por Faputa.
Deixando apenas uma única esfera de líquido onde estava seu núcleo que conseguiu Sair de perto a tempo, faputa começou a rir do formato de baal enquanto corria atrás dela°⬜

⬜—Você tinha gosto de uva! Como fez isso? Faputa quer mais! Sosu!

°Baal apenas corria de faputa saltando em volta do portal°

—Olha oque você fez comigo! Agora vou ter que esperar Regenerar tudo denovo.

--------------- 02/02/2023 ---------------
[18:59:02] Yan Henrique: °Ryo poderia Notar estranhas refrações da luz dentro Da Room. Esqueci de narrar °
[19:00:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:23] Yan Henrique: —Certo. Respeitarei isso.

—Oh, então você também tem informações sobre o futuro? Ou veio de lá?

—(Mais uma)

°Baal olhava para ryo vendo que ela havia notado a anomalia causada pela Room, ela então se virou e disse°

—É a Room. Uma Habilidade Vinda de uma fruta.

°Baal havia deixado parte do seu corpo dentro de faputa enquanto Rapidamente se regenerou em todo o seu corpo. Onde voltou a ser Uma aparência humana°

—Nã-

⬜—SIM!
[22:22:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:11] Yan Henrique: —Um cassino? Então você trabalhava jogando cartas? Uma profissão interessante.

—Sim. Existem certas frutas que dão poderes. Não frutas assim, são As Akuma no mi's. Ou frutas do diabo. Elas concedem poderes a quem as ingere.

°Baal pegava faputa pelo pescoço enquanto alisava seu pelo 🐆°
[22:36:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:18] Yan Henrique: —Entendi, Então era o famoso apelo por gastarem demais e não se conscientizarem de seus gastos? Gente assim só aprende morrendo.

°Baal fazia um estranho sorriso, era como se ela não soubesse fazer isso mas assim o fez°

—No mato.

°O sorriso sumia e baal continuava esganando faputa que encarava Ryo com uma expressão de "socorro"°

—Em quase todo local da pra encontrar elas. Principalmente no Leste.
[22:42:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:26] Yan Henrique: —Se não me engano existe um pecado da ganância nesse mundo. Ou existiu, não me recordo bem.

—Meio que sim, porém elas aparecem em seus devidos biomas. A de neve na neve, a de Gelo no gelo e por aí vai.
O efeito é você não poder nadar nunca mais.
Sim.
[22:49:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:39] Yan Henrique: —Nunca vi os sete Pecados nesse mundo. Mas creio que não são grande coisa.

—Exatamente! Você se torna totalmente inútil na água, como se seu corpo desligasse. Entende?
Eu não sei responder isso... Mas acho que não
[23:16:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:10] Yan Henrique: —Bom. Agora você faz parte dele.

—Creio que se alguém fizesse isso, eu teria que silenciar quem fez uma atrocidade dessas.

—Existem sim. São as chamadas zoans. Bom. A fruta da neve e do gelo são distintas, e ambas se encontram Em Deimos devido serem da antiga vahalla.
[23:30:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:37] Yan Henrique: —E Porquê sairia?

—Copos d'água podem ser surpreendentes.

—Muitos. Quase pra cada tipo de animal. Existem zoans fortes o bastante. Como por exemplo a Modelo dragão, ou Dinossauro.

—Sim. Elas podem se adaptar ao usuário e melhorar suas habilidades.
[23:39:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:43] Yan Henrique: —Isso só se aplica a quem não consegue Mover o mundo para o fazer Caber nele. Se precisar ajuda contra isso, Pode me chamar.

— "Uo Uo no mi". "Uo". Vindo do japonês é a fruta do peixe. Em mais específico uma Carpa, seu modelo deu origem a lenda da Carpa que virou um grande dragão.
Exatamente. Em águas você encontrará ela.

—Oh, essa existe sim.
[23:52:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/02/2023 ---------------
[00:02:18] Yan Henrique: —Assim que se fala. O inferno não é lá tão horrível assim como dizem.

—Exatamente minha querida.

—Olha, encontrar ela é algo curioso. Talvez próxima a "Amuletos" de boa sorte.
[00:03:42] Henrique Jesus: O cara narra diálogo e n narra no castelo//
[00:04:03] Yan Henrique: É pq aqui n tenho que usa a mind//
[00:07:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:14] Yan Henrique: —Realmente.

—Não. Amuletos como trevos de quatro folhas, pés de coelho  e etc.

—Literalmente uma fruta com Chifres e de cor azul.
[00:51:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/02/2023 ---------------
[00:20:05] Yan Henrique: —Algumas sim e outras não.

—Sim. Exatamente desse jeito. Os chifres parecem raízes retraídas.

°Baal olhava para Ruminas paralisada a 18 dias°

⬜—(Ela tá tão parada...se eu morder ela sente?)
[00:22:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:24:42] Yan Henrique: —Olha, eu não faço a menor ideia mas a vontade de quebrar isso e ir embora tá sendo maior que a de ficar.

—inclusive. Ela morreu?

°Dizia baal apontando pra Ruminas que logo faputa imitou e ficou as duas apontando pra vampira °
[00:26:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:33:45] Yan Henrique: —Se quiser,posso te levar pra fora.

—Eu não entendo muito sobre vampiros. Mas seria Interessante aparecer algum que pararia o mundo.

⬜°Faputa escalou Ruminas e deitou em sua cabeça igual a um chapéu °⬜
[00:36:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:41] Yan Henrique: Aí o negócio começa nas próximas férias//
[00:41:07] Yan Henrique: —Entendo. Também há outros meios de se fortalecer, e ficar esperando não é lá muito fortalecedor.

—E quem seria essa?

⬜°Faputa se mechia Incessantemente na cabeça de Ruminas até que caiu de cara no chão, ela olhou para Ruminas como um gato olhando para uma mesa e então saltou nela, porém acabou falando e caiu em frente aos seus peitos e os apertou estranhando a elasticidade,porém não ligou para isso já que era uma criança e deitou denovo na cabeça dela°⬜
[00:43:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:57] Yan Henrique: Né nada não é pra vê se a bolinha é antiestrss
[00:49:58] Yan Henrique: //
[00:51:16] Yan Henrique: —Xadrez me lembra uma pessoa, ela falava disso quase sempre que tinha oportunidade. Mas tem razão.

—Complicado.

⬜°Faputa continuou no cabelo de Ruminas após ver as bolinhas anti estresse °⬜

--------------- 09/02/2023 ---------------
[20:10:50] Yan Henrique: O vácuo é duro mas meu pau é mais//
[20:11:38] Yan Henrique: °Baal após receber o lendário vácuo na qual experimentou apenas duas vezes na vida, sorria de maneira forçada e ia até Faputa,onde ficava ao lado dela conversando em uma língua Do abismo °
[20:12:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:36] Yan Henrique: Its show time//
[20:18:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:25] Yan Henrique: °Baal olhava para ryo dormindo e então teve uma ideia °
[20:18:55] Yan Henrique: —(Oque acontece se...)

—(cair do portal?)
[20:21:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:43] Yan Henrique: °ela então olhou pra Ruminas que estava sem se mecher a 10 dias e provavelmente estava morta devido não ter respirado, ela então via Faputa igual a um carrapato na cabeça de Ruminas e então desistiu da ideia e olhou para ryo°
[20:22:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/02/2023 ---------------
[13:01:30] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou um participante.
[13:01:50] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Kleber Teodoro ao grupo.
[13:09:23] Euller Rodrigues: 🌓 O portal se abre revelando um lugar lindo, Eles já parariam na frente da torre que tinha a branca com detalhes azuladas além que apareciam era de duas pirâmides empilhadas encima uma da outra, Ragnarok saia do portal olhando aquilo tudo, Os guerreiros e Ragnarok poderia ouvir a música do ambiente.




Um painel se abre e uma figura de máscara a aparece de cabelos brancos segurando  dois cubos azuis se prestassem atenção no fundo onde o homem estava os guerreiros ia ver planetas e outros cubos azuis 🌓



- Entrem logo hihihehehehahaha !!



🌓 Ragnarok já entra na torre que não tinha portão somente precisa atravessar a parede 🌓



um
[13:09:33] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:31] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:44] Yan Henrique: °Após 19 dias esperando o portal se abrir, baal pegava Faputa da cabeça de Ruminas e a levou para dentro do portal °
[13:53:28] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[14:05:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:24] Euller Rodrigues: @Henrique Batista de Jesus

--------------- 12/02/2023 ---------------
[14:44:55] Euller Rodrigues: 🖤 Dylan  ao ver que a vampira não iria fazer nada, Antes dela sair onde gargos já estava esperando para matá-la , Ele faz o portal a puxa para trás a levando pra Orzak em segurança 🖤



- Crianças....
[14:45:10] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[15:08:25] Euller Rodrigues: [ Torre ]


🌓 Ao entrarem eles iam chegar em uma praia rochosa com destroços de navios nas rochas já de noite, Um painel azul aparece na frente das três, Ragnarok se transforma em um cubo mas ao fazer isso a música do corpo dele começa a tocar e ele e as guerreiras começam a ouvir vozes fazendo algum tipo de  ritual,  Ragnarok acha aquele momento estranho até que percebe seu corpo ficando esverdeado, O mesmo tenta lutar contra aquilo tentando se adaptar mas não consegue ele olha pras guerreiras e diz 🌓



❔- Não ouve a...




🌓 Ragnarok não consegue falar oque tinha se adaptado pois ele ja tinha sido controlado totalmente por aquele negócio verde, No painel estava escrito isso 🌓



[Regras]



 1   habilidade de Teletransportar e de criar Portais negados Tanto quando física, Mágicas e itens.



2-  habilidades de flutua  e voar negados tanto quando mágicos,Físicos e itens.




Quem não respeitar as regras  fará parte desse andar eternamente mesmo que vença o andar.
[15:09:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:40] Euller Rodrigues: [ Turnos novos ]


Baal

boss

Ryon


boss


Fabuta

boss
[15:13:29] Gabriel Machado: Alguém fixou uma mensagem.
[16:45:13] Yan Henrique: °Baal se surpreendia ao ver Ruminas ter sido levada em bora,ela ficava triste porque perderam um membro em potencial. Porém ela segui caminhando para dentro do portal.
Vendo a praia repleta de rochas com destroços e navios naufragados,ela sentia um aperto em seu peito devido Chain Localizar uma ameaça em potencial quando houvesse água no ambiente. Todas as ondas sonoras teriam de passar pela Room onde seriam totalmente decodificadas para localizar magias ou qualquer coisa que pudesse afetar baal negativamente. Os antimonstros da Room ao ouvirem a música sofreriam o efeito que Ragnarok sentiu. Eles começavam a gerar a imunidade contra as vozes que  transformaram tudo em coisas verdes.
Os antimonstros em questão de milissegundos criaram uma imunidade perfeita contra o som paralisante devido sua quantidade, agora O som não iria afetar baal e ninguém que estivesse dentro dos 70m da Room. Quando Ragnarok fosse afetado a imunidade já estava gerada. Então quando ele ficou verde e Paralisado, um antimonstro no formato de um Papagaio saiu da Room e pulou na cabeça de Ragnarok e se desfez em um líquido que adentraria seus poros e anulasse todo e qlqr efeito do som. O deixando imune a isso enquanto seguia sua função de antimonstro°

—Então o som é uma armadilha? Isso não é tão complicado.
[16:45:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:35] Euller Rodrigues: [Torre ]




🌓 A imunidades contra as vozes foi um sucesso,Porém Ragnarok  tinha um efeito  diferente como nas guerreiras também tinha, Assim o cubo estava jogado no chão começando a tocar uma música estranha do seu corpo o menino no formato de cubo não estava respondendo elas só estava tocando a música de perigo pra elas, Porém agora a favor do boss




As vozes continuava a sitar as palavras, Assim um símbolo esverdeado aparece, Fazendo ossos se montarem parecendo lego formando uma caveira, Ao se montar a 10M de distância das guerreiras com uma espada na  mão direita e um escudo na esquerda ele dá um grito atordoante nas meninas as vozes continuavam e a música do Ragnarok ficava tensa 🌓
[17:00:51] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:41] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:22] Yan Henrique: 💫
[19:28:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:28] Euller Rodrigues: [ Torre ]




🌓 Ryo nunca ia conseguir achar o corpo ou objeto que tinha a voz, pois as vozes eram do próprio que é um mundo aberto, com falha miserável de Ryo as vozes contiuava de boa cantando o ritual porém agora elas estão aprimorando a caveira por causa da tentativa de Ryo achar as vozes 🌓



- HahahaHahaha !!!!




🌓 A caveira ria com o movimento tão lento de Ryo o mesmo  se Teletransportar, Ele poderia usar pois as regras não funciona no guardiões dos andares, Ele reaparece ao lado de Ryo dando um golpe horizontal na barriga dela, A espada daquela caveira poderia corta tudo abaixo de 100T  assim cortando Ryo parecendo que ele estava passando manteiga em um pão.




o mesmo se Teletransportar mais dessa vez não reaparece as vozes começavam a  gritar o nome  da caveira enquanto as guerreiras poderiam ouvir a risada, Os movimentos da caveira foi as 600km/h e o golpe com 10T de força🌓



🤨 - Spinal !!!!, Spinal !!!!




💀- hahahhaha !!!!
[19:31:39] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:59] Yan Henrique: °Faputa seguiu atrás de baal até chegar na praia, onde a bússola do norte se manifestou com o brilho de seus olhos. O local inteiro ficou imerso no véu do abismo que se espalhou por 20m onde colheu toda e qualquer informação do local,junto com a bússola do oeste que a deu uma breve onisciência Local de coisas que estariam naquela praia num raio de 20m para todos os lados e também retornava a faputa com as informações. Ela via o movimento do esqueleto aparecendo e então Jogou uma pedra com 190kgs de força na direção da caveira para fazer um pequeno teste. pedra se encheu do véu do abismo e simplesmente desapareceu e se mimetizou com o véu do local.
A pedra ao tocar na cabeça da caveira causaria um impacto de 230kgs°
[20:15:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:55] Euller Rodrigues: [ Spinal ]




💀 Ao Fabuta jogar a pedra na cabeça de Spinal no momento que ele aparecia não acontecia nada ele não tomou o Dano além de continuado a se montar normalmente, assim os ataque contra Ryon continua





Spinal não tinha Aparecido ainda mas um Portal gigante aparece encima onde os guerreiros estão e a mão de Spinal com o tamanho de 50M  da um soco de cima pra baixo onde os guerreiros estavam, Se eles saísse vivos mais um portal aparece ao lado direito dele assim saindo uma esfera esverdeada de 5M em formato de caveira que seguia Fabuta onde ela fosse.



Assim Spinal reaparece rindo das guerreiras, ele finca a espada no chão fazendo surgi mais três caveira que dava o mesmo grito e atordoa os guerreiros novamente por 1 seg ele retira a espada e Desaparece novamente, Todos os movimentos de Spinal foi a 600km/h e seus golpes tem 10T de força.💀




- Hahahahhahaaha !!!!
[20:27:25] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:27] Yan Henrique: 💫
[22:53:13] Yan Henrique: °Efeitos diferentes ou não, os antimonstros agora estavam em Ragnarok onde começaram a gerar a imunidade contra os efeitos do problema que assolava ele. Os antimonstros se tornavam um só com o Ragnarok que os faria serem afetados pelo efeito. Onde começariam a puxar todo o efeito para eles e previamente se tornarem imunes°

°Baal via a caveira e não fazia absolutamente nada já que as vozes não afetariam. Ela ficava apenas observando faputa para ver oque sua filia iria fazer°

°Baal vendo que faputa jogou uma pedra na direção da caveira, fez um dos antimonstros se prenderem na pedra e conforme fora narrado a pedra sendo atingida, ele se espalharia para o corpo de Spinel e começava a se multiplicar em um processo de mitose estupidamente avançada e rápida. Ele cobriria todo o corpo de Spinel e Puxou toda a energia de seu corpo para eles. Os antimonstros a partir disso começariam a gerar Imunidade as habilidades provindas da energia de Spined°

°Spinel assim que Adentrou o perímetro da Room. Já estava totalmente no campo de Vantagem da baal. E então em um piscar de olhos Berus pulou do dominio do monarca e se fundiu a baal. Como uma armadura invisível em seu corpo. Num impulso de 800kmh baal interceptou Spinel segurando a sua espada com a mão. Numa força de 700T. Ela pressionou com toda a sua força(1000T provindas de Berus) e então os antimonstros em sua mão começaram a desfazer os átomos da espada fazendo ela se quebrar em pedacinhos. Ela segurava a espada de Spinel com uma só mão enquanto a quebrava°

—Isso foi... previsível. 

°Os Átomos da espada de Spinel eram totalmente quebrados a ponto deixarem de existir, fazendo sua espada sumir para sempre.
Dois braços surgiram a 800kmh das costelas de baal e agarraram o corpo de Spinel com uma força de 700T. E então a mão esquerda de baal se fechou num punho com o brilho da jóia do infinito em sua mão, e então um soco fora disparado no crânio de Spinel q 1000kmh com 1000T. A jóia do infinito era totalmente indestrutível que tornou o punho de Baal como uma rocha tão sólida atingindo uma uva. Uma carga de energia Gênesis era liberada do soco em Spinel que gerou uma explosão controlada dentro de seu crânio. A explosão estava envolta de vários antimonstros que estavam ali graças a Room, eles começaram a gerar uma explosão de átomos dentro do crânio de Spinel que destruiria totalmente seu crânio e Unicamente isso.°
[22:53:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:49] Euller Rodrigues: [ Ragnarok ]



❔ Ragnarok não estava com nenhuma doença e já não estava mais no controle das vozes pois ele se adaptou antes assim fazendo seu corpo cair em um sono profundo, Para saber que Ragnarok estava bem era somente ter ouvido a música do corpo dele  que estava guiando Ryou e os restantes contra os ataques de Spinal



Ao  Antimonstros se tornarem só um com o Ragnarok o corpo do mesmo reagi aquilo contra pois foi forçado, O cubo começa a a impedir um brilho azulado as vozes do andar tinha parado naquele instante, Fazendo Spinal perde sua imunidade e imortalidade, o corpo Instantaneamente  explode, A potência dessa explosão se equivale a duas estrelas amarelas, Fazendo o corpo do Spinal e do grupo inteiro virarem poeira, A explosão pegava 1000000000Km de distância, A explosão não ia sair daquele andar, Pois a torre de gargos é a mais resistente por dentro conseguindo suportar qualquer dano, Depois que a explosão tenha acabado surgi um corpo novo para o Ragnarok com uma aparência totalmente diferente❔





[ Azin ]




💧 Azin ao percebe a merda que aquela garota fez manipula seu corpo que era o próprio mar daquele andar criando um escudo instantaneamente nas três que as protegeria da explosão.



porém por ainda está na prisão líquida seu corpo evapora por causa da explosão, Por consequência Poderes que que envolvia água existente  eram praticamente apagadas de todo o universo juntamente com a morte de Azin, Principalmente a carta água de @Kharis Dreemurr  Kalisa ia percebe que  a carta água estava em branco 💧

--------------- 13/02/2023 ---------------
[00:20:15] Euller Rodrigues: [ Nova aparência  do Ragnarok ]
[00:20:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:01:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:45:18] Euller Rodrigues: [turno extre pra Baal]
[13:52:42] Yan Henrique: °Se a doença já estava curada,os antimonstros iriam ter saído de seu corpo. Dizer "se tornado um só" com Ragnarok foi apenas uma maneira de dizer que ambos compartilharam o mesmo corpo e era perceptível que eles não davam efeitos negativos de nenhuma forma,muito pelo contrário. Eles beneficiaram ragnarok para ajudar na sua evolução para que ele continuasse bem. Não houve forçação nenhuma já que já primeira narração desta ação Ele já estava com os antimonstros em seu corpo. E não ocorreu nenhuma explosão nisso e então não teria lógica ele explodir só agora. Além do fato de terem saído do Corpo quando a doença saísse. Logo uma explosão por parte de Ragnarok seria completamente ilógico e sem sentido algum. +: Os antimonstros ao entrarem no corpo de Ragnarok simplesmente se tornavam imperceptíveis, eles haviam mimetizado totalmente seu interior para que o som que o afetava não o percebesse. Nem mesmo Ragnarok seria capaz de indentificar os monstros dentro de seu corpo. E como ele estava Paralisado pela música nem mesmo ele teria visto eles adentrando,seria como uma vacina°

°A explosão quando começava a se formar, independente da potência, velocidade ou força. Os antimonstros já haviam gerado a imunidade contra a ela já que provavelmente todos teriam sido afetados já que ela veio de dentro de Ragnarok. E então num movimento de gatilho quando a explosão foi liberada a imunidade já existia junto da anulação. E então no momento em que a explosão cobriu Spinardi totalmente a explosão foi anulada levando Spinardi a morte e nada mais. Após a anulação da explosão, os antimonstros utilizavam uma habilidade conhecida como "inversão" onde as ações regressaram de maneira que somente Ragnarok retornasse a vida. Spinardi continuava morto e azin viva. A explosão ocorreu com sucesso e a morte de Spinardi também. Ragnarok continuou vivo graças a inversão e sem os antimonstros em seu corpo°
[13:53:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:50] Euller Rodrigues: [Azin]



💧 Como Kalisa que estava na primeira torre achou a pedra da lua ela liberta Azin facilmente, Ele a parece  na frente de Ragnarok o ajudando a levantar, Ele olha para  Ryon sorrindo e se Teletransporta para o lado dela  lhe observando 💧



- Hmm tem muito vermelho que interessante, Preferia azul mais fazer oque.



💧 Instantaneamente uma Foice vermelha com bastante Detalhes aparece na frente de Ryon era somente ela pegar.



ele olhava  pra Faputa observando oque azin poderia dar pra ela 💧



- Oque seria bom pra você garota...



💧 Ela dizia olhando pra Faputa 💧
[19:23:55] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:10] Yan Henrique: °Após os confusos acontecimentos sobre Ragnarok,baal e azin 
Faputa ficava confusa sobre tudo isso e então se sentava no chão e coçava sua cabeça com sua pata/mão. Então tocava  na perna de Baal onde puxou uma sombra que cobriu seu corpo. Ela olhava para Azin enquanto escutava sua fala °

—Faputa ganhará algo? Mas eu não fiz nada !  Isso não é injusto? Sosu!

°Ela então olhou para Azin enquanto sorria°
[20:15:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:27] Euller Rodrigues: [ Azin]



- Ganha sim, E não é injusto não, Pois você  não tem nada, Que tal um  amigo darei um dragão pra ti




💧 Azin estala seu dedo fazendo um dragão  azul de 1M ao lado de Faputa 💧



- Prontinho ele obedece somente você.



💧 O dragão olha pra Faputa e deita ao lado dela querendo que somente ela subisse encima dele💧
[20:21:36] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:57] Yan Henrique: °Após tudo que ocorreu, baal também não entendeu oque aconteceu e acariciou faputa quando ela tocava em seu pé.

Baal olhava o dragão enquanto pensava em o transformar em uma sombra para que viva eternamente com faputa. Porém olhava para Azin com uma expressão totalmente neutra°

—Eu ganharei alguma coisa ou iremos para outro andar?.
[20:37:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:46] Euller Rodrigues: - Vai ganhar sim.




💧 Azin cria uma orbe azul claro na mão de Baal e se Teletransporta sumindo da vista deles e o outro portal pro próximo andar aparece pra eles continuar, Uma gota de água cai encima de Ragnarok fazendo seu corpo todo brilhar azul deixando ele agora intangível 💧
[20:41:49] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:59] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[21:30:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:38] Euller Rodrigues: ❔ O portal já estava ali, Ragnarok já entra de uma vez ❔
[21:36:00] Yan Henrique: °Baal ao receber seu orbe, colocou em sua boca e o comeu inteirinho. Ele foi totalmente dissipado no seu interior onde passou 100000% de buff para Dagon no qual mechia em água °

°Ela entra no portal junto de faputa °
[21:36:58] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[21:42:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/02/2023 ---------------
[19:12:48] Euller Rodrigues: [Torre ]




❔ Ao todos passar pelo portal eles ia ver um ambiente  com bastante árvores com detalhes na paredes bem detalhadas, Ragnarok não tocava nenhuma música pois ainda não tinha nenhum perigo,  ele começa a se adaptar para ver os segredos daquela  torre  alem de ativar sua aura que Buffa os aliados dando 20% de força que vai aumentando 10% a cada  turno, A aura dele pega a 1km de distância ❔
[19:12:56] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:08] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
@Isaias Alves
[19:13:11] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:58] Yan Henrique: °Chegando no lugar, faputa começou a cheirar todo o local enquanto mandava ondas da maldição do abismo para todos os locais enquanto elas retornavam para Faputa trazendo mais informações. Ela olhava para as árvores e então dizia °

—Os detalhes são... Detalhados? Sosu!

°Ela saltava nas costas de baal onde ficava presa igual a uma mochila°
[19:40:00] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[19:50:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:24] Euller Rodrigues: [ Torre ]



❔  Na frente das guerreiras aparece um painel verde com as regras, No momento que eles estivessem explorando o local uma névoa esverdeada começa a surgir na frente das guerreiras, A música do corpo de Ragnarok começa a tocar.




depois de alguns minutos que a névoa tomava conta da metade do local elas oviriam passos de algo grande andando em direção delas barulho de metais batendo no chão também, A que estivesse mais na frente poderia ver uma sombra de 5 M de uma besta de olhos esverdeado vindo em sua direção, Porém quando sai da névoa era um cara barbudo, com uma lança de 2M, O homem tinha 1,70 de altura e parava na frente das guerreiras sem atacar elas.❔
[21:29:52] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:16] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:49] Euller Rodrigues: [Regras]



 1   habilidade de Teletransportar e de criar Portais negados Tanto quando física, Mágicas e itens.



2-  habilidades de flutua  e voar negados tanto quando mágicos,Físicos e itens.




Quem não respeitar as regras  fará parte desse andar eternamente mesmo que vença o andar.

--------------- 15/02/2023 ---------------
[00:05:51] Yan Henrique: °Baal caminhou ao lado de Rio enquanto Faputa era sua mochila. Ela escutou a garota e ficou em silêncio vendo as regras°

—Certo. As regras se repetirão. Não é tão complicado.

°Ela se virou na direção de onde a música vinha e observou o homen saindo da neblina. Ela se decepcionava ao ver que não era um Ser que aparentava ser e sim um Zé aleatório. Ela então disse°

—Olá. Você é o guardião deste andar?
[00:06:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/02/2023 ---------------
[12:17:35] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ O homem só ouvia  as duas fazendo perguntas pra ele e as ignorando, A Névoa esverdeada como não foi impedida naa suas narração, Avança cercando as guerreiras deixando elas somente  em um círculo de 10M.



O homem não era uma casca e sim também um dos guardiões daquele andar, Um barulho de corrente ia em direção de Ryon O ataque era vertical  porém Ryon não ia ver o golpe, Assim a derrubando no chão deixando ela desacordada o ataque foi feito em 2.000km/h com a força de 200T, O homem Barbudo continuava parado.




A Música do Ragnarok ficava mais alto antes do  ataque avisando a Ryon  do golpe❔
[12:19:21] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[13:13:40] Yan Henrique: .
[15:48:01] Yan Henrique: °Ao receber um vácuo do homen Cabra, Baal cruzava os braços e observava ele. A névoa dele não conseguia nem sequer atravessar a Room devido ela repelir totalmente a névoa enquanto os antimonstros geravam imunidade contra a ela, eles começavam a puxar toda a névoa para seus corpos  onde desmantelavam toda a sua essência enquanto puxava toda e qualquer informação delas. Mesmo não possuindo muitas informações apenas com a interação da névoa encostando neles já era o bastante para gerarem a imunidade.

A névoa ficaria 70m longe de Ryo, faputa e Baal. O gear Second se ativava enquanto as sombras de baal se fundiam em seu corpo novamente. Com os limites de 170% de buff adquirivel no momento. O gear Second gerava 35% de buff por turno. Mesclado com a energia da jóia do infinito todos os 170% de buff foram preenchidos totalmente com uma adição de 50% da jóia do infinito. A força evoluída não havia sido a de Baal e sim a de Vritra. Onde gerou uma força de 9.216T e 20.160kmh. essa sombra se desprenderia do corpo de baal e simplesmente saltava para o corpo de ryo no formato de uma armadura que se adaptou totalmente ao corpo da garota e se tornou totalmente invisível. A armadura era carregada por centenas de milhares de antimonstros gerados pela Room enquanto uma sombra abaixo de baal apareceu.

A sombra ao receber o impacto do golpe do homen, refletia totalmente a lâmina na direção da criatura com o dobro da força feita utilizada por ele, a armadura estava com os efeitos da armadura da própria Baal. Que tinha como característica refletir e anular qualquer dano. Com o golpe efetuado pela criatura os antimonstros haviam sofrido o dano, e por sofrerem o dano eles passavam a gerar a imunidade com as coisas narradas a cima.

O homen para poder atacar num raio de 70m ele teria de entrar na Room. Onde no exato segundo que ele pisava no domínio de Baal, seria Bombardeado com centenas de lanças similares a um Tridente. Elas eram feitas de Luz e capazes de interagir em ambos os planos etéreos. Tanto em coisas vivas ou em coisas que não estão mais vivas, como fantasmas  e espíritos guerreiros. As lanças voavam a 30,000kmh com uma força de 200T. O corpo  da criatura seria perfurado de todos os lados enquanto as lanças enchiam o corpo da criatura de antimonstros °
[15:48:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:09] Euller Rodrigues: [ Torre / Gargos ]



❔ A névoa não era do homem e sim do próprio andar que graças a baal  que últilizou O Room no primeiro andar deu informações daquela habilidade e gargos passou para os outros andares  assim fazendo a névoa esverdeada pegar imunidade contra room  e seus antimostros, Isso que gargos usou é a grande vontade dentro da torre, Fazendo qualquer  um que entrasse em sua torre seria submetido a sua vontade e nada mais.



Ao fazer os antimostros puxar a névoa para seus corpos os mesmo ficavam totalmente esverdeados no controle do andar e dos guardiões sem baal conseguir fazer nada,Além que itens fora do mundo de gargos são 90% mais fracos inclusive as  armas  sagradas.




Se baal não percebe ao se fundir com as sombras ao  com o corpo de Baal faz ela se totalmente instantaneamente ser controlada pelo andar e os guardiões e se ela conseguisse colocar as sombras no corpo da Ryon também seria controlada .



Como não foi dito qual joia do infinito foi últilizada esse buff será totalmente negado dependendo de qual joia seria, Pois a torre de gargo foi feito para lutar contra joias específicas.




Bom com isso o resto da narração foi totalmente anulado ❔





🙆- Sem item você não é nada garota...




❔ Gargos diz com sua voz ecoando pelo andar e rindo da cara de Baal ❔
[16:24:25] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[18:21:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:50] Yan Henrique: 💫
[19:32:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/02/2023 ---------------
[15:12:35] Yan Henrique: °(?) primeiramente Nem mesmo A torre ou Gargos teriam visto a Room. Sendo possível e Unicamente visível para usuários de Akuma no mi e se não possuir uma não é capaz nem mesmo de enchergar A Sala de operação. além de que Visivelmente nenhuma informação da Room fora adquirida por Gargos. Já que nem sequer uma única habilidade ou efeito dela fora usado. A Room continuava totalmente invisível sem ninguém mesmo saber de sua existência. Além do mais que os antimonstros não são da Room. Eles apenas estão na Room e são gerados por ela graças a sombra de Baal. Pegar Imunidade aos antimonstros deverá ter uma explicação de como isso é feito. Os antimonstros quando geraram sua imunidade automaticamente já se imunizaram contra a névoa e também imunizou Ryo,Baal e Faputa. Isso já zerava qualquer efeito da névoa e com isso também não fora possível pegar a imunidade dos antimonstros já que eles tinham imunidade contra qualquer coisa da névoa.

Pegar o controle dos antimonstros de Baal também era um efeito da névoa,e como os antimonstros eram imunes isso não acontecia. Eles permaneciam no controle absoluto de Baal sendo impossíveis de serem tirados pela influência da névoa. Oque Baal utilizou não era um item. E sim a extensão de sua alma para gerar os antimonstros sendo eles sua sacred gear. 

Não teria como e nem sequer lógica as sombras ficarem controladas, já que elas são totalmente diferente dos antimonstros. ao tentar fazer isso com Vritra acabou ativando duas extensões e gerando apenas mais 30% do buff para ele. Já que seu corpo é totalmente intangível por Leis universais onde nada consegue o ferir ou tocar. Ryo continuaria viva e nenhum efeito da névoa ocorreu.

Baal possui apenas uma única jóia sendo ela a do espaço, então obviamente teria isso essa. Negar uma jóia do infinito também não era possível pós somente jóias conseguem inutilizar outras e talvez os perpétuos (n tenho crtz). Logo a jóia continuou funcionando sem nenhum erro. Ryo estava bem e consciente enquanto Kai fora Bombardeado com as lanças já que não fora feita uma contra narração.

Baal ria ironicamente já que nada de que ela usou fora um item°

—Engraçado, não lembro de ter  usado nenhum item. Você realmente não sabe oque fala.
[15:12:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:46] Euller Rodrigues: [Torre/Gargos ]


❔ Gargos  é um dos três deuses que tem conhecimento sobre a verdadeira verdade que foi buscada pelo seu próprio pai fora do multiveso, Além que ele mesmo é mais antigo que o ymir e mais novo que Tiamat, Dylan no seu território poderia facilmente percebe pessoas ou habilidades invisíveis em seu mundo não importava qual é a Origem além que sua torre e ele é o próprio conceito da adaptação e evolução, Por isso ele foi o primeiro a ser criado pelo poder/Dylan, Sua room foi percebida pela  torre e gargos facilmente  Pois no primeiro  momento que todos entraram nos mundos das Torres foram submetidos as regras, Se deuses  que são mais fortes que baal foram presos em prisões  facilmente, Se até mesmo seu próprio pai/Dylan foi preso uma slime com uma arma sagrada que rapidamente pode ser negado por gargos ia superar as regras do mundo de gargos, Então acontece normalmente com as três sendo controladas pela névoa.




dependo  do que aconteça, Ao momento que  baal ria uma mão  demoníaca de 20 M de tamanho   rasga o tempo eo espaço batendo com tudo  no chão a 60.000km/h   na frente das guerreiras esmagando os Guardiões e depois levanta e os guardiões são recriados ❔




- Não Ria de mim garota, Eu facilmente poderia destruir aquele planeta em um estalar de dedos, Eu sei a origem da sua raça e como extermínar eles facilmente, Siga as minhas regras, Você está em meu mundo seus poderes não é nada aqui,Não importa de qual fonte elas sejam, Eu tenho o conhecimento sobre tudo pois esse é o verdadeiro poder
[21:06:20] Kleber Teodoro: [SACRED GEAR]

• A única forma de Baal obter imunidade completa ao andar seria derrotando Gargos, pois todos ao entrarem nos portais para as torres acabaram indiretamente ficando sobre o domínio de seus mestres que podem mudar as coisas como quiserem através das regras, ou não chegariam no topo e resultaria na destruição dos mundos, mas não seriam afetadas pela névoa pois sequer passariam a imunidade.

     Assim estando sobre domínio de uma criatura poderosa, os antimonstros não conseguiriam gerar imunidade as próprias bordas da existência daquele mundo sem que altere as regras daquele mundo, mas possuíram a consciência de "não conseguir" arquivando que é algo desconhecido mas de todo modo os atingem e o melhor modo a se adaptar seria repelindo a névoa sem consumi-la afinal mergulhar em algo desconhecido sem pesquisa é um erro. Morgana como de costume é notificada por todo lugar independente onde seja sobre as Sacred Gears, com isso ela serviu de ponte para Baal entender já que há muito tempo iria ensiná-la a usar suas habilidades, se comunicando pela mente de Baal através da própria Sacred Gear.•

  Morgana — (Armas sagradas possuem seus limites, essa situação se encaixa nisto mas lembre-se que são feitas para matar deuses e a sua é uma das mais poderosas. Analisa oque vier primeiro para depois fazer algo, pois oque vai te impedir no momento é a onipotencia que algo possuí sobre este mundo a qual está, se quer fazer as leis do mundo perder seu significado, recomendo que transforme tal ser em uma sombra com uma classe maior por ter-lhe subjugado sobre regras.

  Sua Sacred Gear é classificada como "anti-mundo" por se opor a todas as coisas criadas, se adapte as leis do mundo para que possa contrariar no futuro, afinal quanto mais poder você demonstrar, mais ele buscará se adaptar evoluindo contra aquilo, pois deuses superam a energia sagrada comum da qual possuem, no entanto, quando chegar a hora saberá oque fazer contra tal criatura ).
[23:23:23] Yan Henrique: .

--------------- 18/02/2023 ---------------
[17:41:06] Yan Henrique: ..
[18:08:43] Yan Henrique: °Faputa estava ao lado de Baal enquanto se preparava para atacar contra o cara. Ela via as ações de baal enquanto A sombra em seu corpo se manifestava como uma espécie de escama ao redor de todo seu corpo. Suas garras cresceram devido a sombra ter a alongado. Ela olhava para Kai enquanto focava o véu do abismo em sua direção. Para que batessem nele e retornassem aos sentidos de faputa. Onde geraria informação sobre a anatomia da criatura e inclusive as possíveis fraquezas deles seriam reveladas.

Faputa após fazer isso estava próxima de ryo e e atrás de baal enquanto seu corpo soltava particulas sombrosas no céu como se fossem um efeito de skin.

Ela olhava para Kai enquanto fechava suas mãos. A sombra de Beru já havia analisado e compreendido o estilo de luta utilizado pela criatura sendo um estilo que se assemelha a um duelista usuário de lâminas de longa distância e usuário de correntes. Ele não descartava que a  criatura poderia ser extremamente hábil em combate corpo a corpo. E então apenas nesse momento berus se manteve na mesma postura que a criatura enquanto a olhava°
[18:09:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/02/2023 ---------------
[16:58:07] Euller Rodrigues: [Torre]


🟢 Ryon consegue acertar Kai facilmente porém ele se regenerar instantaneamente, O mesmo dessa vez ataca com as duas correntes em Ryon com a mesma força e velocidade que o último ataque .




Ja o homem barbudo vai andando pra trás com sua lâmina começando a ter um brilho verde, As guerreiras ia começa a ouvir um barulho de giro de lâminas batendo no chão novamente mas dessa vez não é o kai ondas de energia esverdeadas sai da névoa em direção das guerreiras as ondas tinha o tamanho de 100M de largura e distancia , As ondas tinham  Sequência de sempre vinha 2 andas verticais e seguida 2 ondas Horizontais, No total de ondas lançadas contra as guerreiras foram 200 ondas, Ela poderiam se defender contra as ondas não iam tomar dano nenhum, Porém a energia ia passar pelas defesas indo pro corpo das guerreiras dando debuff de 1% em seus atributos a cada onda calculando 200% debuff nas guerreiras, Todos os movimentos do homem foram a 3.000Km/h e os golpes foram com força 200T 🟢




[ Ragnarok ]




❔ Ao ver a situação Ragnarok usa uma das suas habilidades que era pra usar mais pra frente, Um espécie de roupa feita de energia azulado com uns tons pretos e envolvida em Ryon instantaneamente, essa camada faz esses debuff se tornarem buffs para sua foice, Além que agora os ataques da foice dela vai deixar uma marca em kai que vai  impedir  dele se regenerar ❔




- Mata os dois de uma vez.
[16:58:23] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[18:24:24] Yan Henrique: °Sendo o domínio de Gargos ou não. Somente os demônios de dentro das frutas poderiam visualizar a Room. Caso Gargos sabe se lá como conseguisse ter um demônio desse sem comer uma fruta(oque é impossível), ele conseguiria visualizar a Room. Porém como narrado, ela é algo natural e livre de influências mágicas. Pegar qualquer informação daquilo não iria adiantar em absolutamente nada.
Se os deuses fossem fortes de verdade. Não morreriam ao receber ajuda então isso nem sentido fez°

°Baal vendo a mão demoníaca rasgando o espaço e tempo. Ela seguiu rindo achando que aquilo era para causar uma espécie de "Amostra de poder" de Gargos.°

—Então te desafio a destruí-lo nesse exato momento. 
Você não se atreva a profanar minha raça. Em comparação de poder você seria uma mera formiga frente a qualquer percursor. Se se diz tão poderoso assim, porque chamou reles mortais para fazerem o trabalho que você não completou? Ou melhor, que Dylan não foi capaz de realizar com efetividade? Seu jeito de falar e pensar são arrogantes demais. Me responda Gargos, você se considera um Monarca?

°Baal expandia seus olhos ao escutar Morgana. Ela então mudou sua estratégia contra a névoa onde uma barreira dimensional surgiu no corpo de cada antimonstro da Room. A barreira dimensional possuía uma cor nula, sendo totalmente invisível e que repelia totalmente a névoa para trás toca vez que ela se aproximasse de 10cm da Room.

Nesse momento Chain iria se ativar porém reconheceu Morgana e não ativou sua expansão °

—(É bom escutar sua voz novamente. Mesmo analisando as informações disponibilizadas não são tão... "Informativas".

E essa Onipotência viria de Gargos? Ou de dylan? Então farei isso.  

Adaptar a essas leis... Tem alguma ideia de como fazer isso de maneira mais rápida?
Deuses superam? Até mesmo o Ragnarok? Sério, ele morreu quando eu ajudei ele..)

°A armadura seguia em Ryo. Nisso uma interface apareceu num tipo de visor dentro da armadura na qual ela estava envolvida pelo verdadeiro Vritra. Lá estava a interface com todos as habilidades de Vritra disponibilizadas para ryo utilizar. Tendo até mesmo do cubo que para o mundo até a suas vertentes.

Baal olhava para o barbudo caminhando na direção de ryo e Faputa e então focalizou a Room totalmente para uma análise profunda no homen. Onde tudo que estava nela seria visto e analisado. Mesclando com a onisciência Espacial da jóia do espaço. Onde  nada passaria despercebido no corpo do homen em níveis até mesmo moleculares já que as composição e o corpo do homen estava no espaço ele seria totalmente analisado, as ondas Horizontais eram rapidamente quebradas pelas vertentes de Vritra que  se espalharam a 4000kmh por todo o chão.
ao serem atingidas elas não eram registradas ao tocarem em Vritra e e desapareceram após seu efeito desaparecer, ela então respondia Ragnarok com certa ignorância °

—Falar é fácil, porque você não faz algo também?

°Baal olhava para o homen enquanto fazia um selo de mão  e uma espada começou a se soltar de dentro de seu braço. Ela havia o formato de uma espada inspirada no modelo da escalibur porém suas cores eram negras e detalhes vermelhos. Ela era totalmente formada por sombras enquanto carregava uma energia tão intensa que tremia todo o local .

Baal segurou ela em sua mão junto das sombras de seu corpo, logo então ela soltou uma explosão  com o imbuimento de Dagon na espada. Baal então levantou ela para cima como uma lança e apontou na direção do barbudo. E numa velocidade aproximada de 30,000kmh , ela fora lançada com 700T de força na direção do homem barbudo.

Não importava oque atingisse a espada a rota não seria mudada. Devido o corpo de Dagon simplesmente não acerto por nenhuma força existente. Como magias e ataques físicos ou de outra origem. O único meio de acertar a espada seria matando Dagon. Que estava no domínio do monarca.

A espada chegaria até o peito do barbudo e então perfuraria ele ficando presa em seu corpo. Enquanto raízes negras surgiam dentro do corpo do homen e o explodiam de dentro para fora após o infestarem de monstros e antimonstros por seu corpo °
[18:25:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:07] Euller Rodrigues: [ Torre ]




🟢  O barbudo não ando em direção de nenhuma das guerreiras, ele ando para trás dentro da Névoa , Então como mesmo narrado a room pegaria em uma área de 70M assim kai eo barbudo estava fora room pois baal estava afastando a névoa e ambos os dois estavam dentro da névoa, então os golpes dos dois continuam



Mesmo que a espada pegasse dentro da névoa no barbudo o corpo de se desvazia e recriava outro dentro da névoa a poucos metros de kai e continuaria mandando as ondas mas dessa vez mandava 500, No total de 500% de debuff na mesma força e velocidade 🟢



[ Ragnarok / Gargos ]




❔ Ragnarok ignora baal querendo chegar no 4 Andar como o plano que seu pai  tinha feito, Mas ele ouvia a risada ❔



🌓 - Minha querida jovem, Quem vai me derrotar está com vcs des de que chegaram no meu mundo, Ele nem está com o verdadeiro corpo dele, nenhum dos três estão.




❔ Ragnarok ao ouvir a falar de gargos que ecoava pelo o andar ficava irritado pois gargos tinha descoberto uma parte do plano, então em sua forma de espada chega do lado de Ryon ❔



❔- Me segura, Eu a escolhi você só tem que aceitar.



❔ Ao Ryon aceitar  o corpo do Ragnarok adentrava em sua mão, Fazendo a música,Aura e buffs do Ragnarok desaparecer, Porém Ryon ia sentir que ficou muito forte, Além de conseguir ver kai e o homem barbudo através a névoa e  conseguir prever os próximos ataques dos Guardiões, e também saber  onde o Deus do poder  está preso ❔



❔ - ( Hey garota, Eu ia esperar até o 4 andar, Mas ele sabe uma das partes do plano do meu pai, Se quiser perguntar alguma coisa é só falar agora )
[18:57:18] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[19:21:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/02/2023 ---------------
[15:15:27] Euller Rodrigues: [Torre/Deus do poder ]




🟢 Os golpes de Ryon acerta os dois Guardiões com perfeito,Pois os dois não esperariam ela ver kai e entrar na névoa  assim os matando os corpos deles depois desaparece juntamente com a névoa revelando um homem com um escudo e espada suas roupas tinha detalhes azuis escuros, O homem estava ajoelhado mas rapidamente se levanta estalando suas costas olhando pras guerreiras dando um sorriso de conto jogando seu escudo no chão e acenando pra elas 🟢



- Então foi vocês que me salvaram ?, Meu nome é Ronan o Deus do poder da proteção.




🟢 Ele diz olhando pra Ryon sentindo a presença de um Deus do poder nela, Mas ignora pois já sabe que esse Deus não está ali então ele anda em direção da lança e das lâminas e as correntes ele olha pras três 🟢




- Vocês podem passar esses itens pras outras torres ou ficarem pra vocês é escolha de vocês.



🟢 Ele diz querendo testar as guerreiras e ver quais merecem os itens sobre sua visão além que mesmo ele em controlo da névoa ele ao tocar nas armas dos guardiões conseguiria ver tudo oque aconteceu na luta 🟢
[15:16:23] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:03] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[16:26:31] Yan Henrique: °Após todos os ocorridos. Faputa desativava a sombra em seu corpo e se sentou ao lado da Ryo, ela genuinamente que não entendeu oque aconteceu após ver as Hipérboles e falácias de Gargos.

E então coçou sua cabeça olhando para Rohan com uma expressão de curiosidade°

—Rollon? Outro deus? Olá! Sosu!

—Passar itens?  Mas faputa não possui itens!
[16:49:22] Yan Henrique: °Já que os bosses morreram, Baal desativou sua espada e guardou ela na dimensão no meio de seus peitos. Ela  olhava para cima como se tivesse olhando para Gargos e levanta sua sombrancelha °

—(Então ele não era tudo isso.)

°Ela então via o deus da camisinha aparecer e então dizia°

—Olá Ronan. É um prazer, me chamo Baal.

°Ela acenava para o osmi de maneira educada e com um sorriso no rosto°

—Infelizmente não possuo itens para passar para outra torre. O que eu tinha foi usado..
[16:50:35] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[17:31:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:19] Yan Henrique: @Euller Rodrigues

--------------- 21/02/2023 ---------------
[11:42:49] Euller Rodrigues: [Ronan]


- Sua foice não entre nessa parte.

🟢 Ronan observa as três e a resposta de cada uma, Ele suspira desapontado, Se elas escolheria dar os itens para os guerreiros de outra torre elas iam ganhar essas armas mais fortes, porém Ronan entrega as armas a lança para  Baal e as armas de kai pra Fabuta, ele anda até Ryon e faz um Cafune na cabeça dela liberando uma aura azul escura que envolve o corpo da menina, O mesmo desaparece e o portal pro 3 andar surgi 🟢




[Itens ]



armas de kai - 1 Slot


lança do barbudo - 1 slot




passiva pra Ryon que envolve sobre proteção
[15:25:56] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[16:17:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:55] Yan Henrique: °Baal olhava para as armas no chão e então dizia para Hamon°

—Oh, essas armas. Me desculpe mas...Pode passar elas para a outra torre. Caso Ryo não queria eles.

⬜°Faputa via ryo recebendo cafuné e tentava  saltar em cima de ryo para fazer cafuné na mesma. Porém foi segurada por Baal e caiu no chão igual uma jaca°⬜

⬜—Ei!

°Baal tomava a dianteira ficando próxima ao portal. Ela escutou ryo e então disse com um certo pesar °

—Eu Peço desculpas pela arrogância feita Contra Gargos, quero que saiba que não sou assim. Mas detesto Essas Hipérboles e falácias.
Mas...

°Ela levantava seu indicador para cima e disse com um sorriso no rosto°

—Descobrimos que ele não é tudo isso que disse!

°Baal agarrava faputa em um abraço e caia de costas para dentro do portal. Ela então daria um mortal e caia em pé  do outro lado
[16:40:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/02/2023 ---------------
[13:35:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:00] Euller Rodrigues: [Torre]


❔-( O plano do meu pai ?, Bom nós fomos feitos para substituir nossos irmãos, Assim você vai liberando os deuses de cada andar enfraquecendo a barreira que não permite nossos corpos verdadeiros entrar, Assim chegar contra eles nos aparece e mete porrada neles mas sem matar, Vocês só estão aí pra liberar os irmãos presos, O resto é com a gente, Pois provavelmente no andar deles eles vão negar tudo de vocês para vcs não te chance alguma )



❔ Ragnarok responde Ryon quando ela entrarem no portal, do outro lado ela ia perceber que o ambiente se tratava de um cemitério que não tinha fim as guerreiras ia entrando e olhando pros lados elas só veria túmulos e túmulos sem fim, Ryon ia perceber seu corpo se adaptando sozinha ❔




❔- (  jovem esqueci de falar, você tem algumas habilidades minhas, seu corpo pode se adaptar a cada andar )




❔ O corpo termina de se adaptar um painel azul na frente do rosto de Ryon aparecia mas somente ela poderia ver, E escrito estava que o corpo da Ryo era imune a controle sobre sombras e sua mana ia regenerar 10% mais rápido e aumentaria a cada turno em 5%, Além que ela via um rastro de energia esverdeada junto com um rastro escuro que iam em linha reta ❔
[13:36:03] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:17] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[14:31:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:55] Euller Rodrigues: [TORRE]


-( No caso ajuda a sobreviver ao golpes dos donos até eu chegar, Pois eles vão está focados a matar vcs a qualquer custo, O panteão do poder  tem 20 deuses do poder no total, Mas existem mais fora desse panteão, Inúteis é uma palavra forte,Pois eles não vão usar os verdadeiros corpos logo de cara vocês e mais os deuses vão forçar eles a usarem seus corpos verdadeiros pra eu e os outros dois lutar contra eles, Meu pai está tentando fazer de tudo para ajudar, Mas sem quebrar as regras dos perpétuos, Além que no final os três escolhidos vão ter uma conversa particular com o meu pai, Você faz parte já dos escolhidos. )




❔ Ragnarok responde Ao elas andar por muito tempo na linha reta elas chegariam no final do rastro de energia escura que daria  em um caixao gigante que estava envolvido naquela energia somente Ryon poderia ver ❔



-(Exatamente, A cada andar seu corpo vai se adaptar, De fato se você quiser que as músicas continuem tocando pra avisar os golpes e ameaças  pro seus amigos você que sabe.



pela essa energia é a deusa IO, Ela é uma deusa menor no panteão do poder, ela é o poder de todas os tipos de cura, Sua amiga é arrogante demais  ela tem que entender que palavras tem consequências e as ações dela também, Estou rezando que não seja a Hela a ceifeira da mitologia nórdica por causa de Valhalla, Pois os deuses do poder têm aliança com os ceifeiros da perpétuo morte, Ela é muito forte )




❔Do nada o caixão é aberto com um chute de dentro pra fora,Elas iam ver um homem levantando do caixão e estalando os deuses em um ritmo, Um Cajado de caveiras estava em suas mãos e uma cobra percorre pelo seu corpo ❔



☠️- Olá minhas queridas, Como foi o segunda andar?, Vocês já viram a mão do meu grande amigo Gargos né ?  Não liga pra ele hehe.



-(É logo um ceifeiro Barão samedi)
[15:04:06] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:07] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[16:08:00] Yan Henrique: °Chegando no novo andar. A Room começou a o analisar totalmente para ver se havia alguma coisa naquele local que pudesse fazer algo contra O grupo. Baal colocava faputa no chão enquanto sua sombra mudava totalmente. Deixando de ser a de berus e passando a ser a de Dagon. Onde Faputa ganhou uma aparência mais abissal. Baal olhou para o caixão  se abrir e ficou atrás de faputa. Ela observou a cobra percorrendo seu corpo e fez uma expressão neutra.°

—Oh, finalmente alguém que fala. Seu grande amigo Gargos? Então você é mais chegado a ele do que os outros?

°Ela cruzava os braços deixando faputa em sua frente já que ela iria apenas auxilar faputa caso fosse necessário°
[16:17:14] Euller Rodrigues: [Barão Samedi ]


☠️-No, Nai, Nem, Não sou um lacaio de gargos, Sou um dos  ceifeiros da própria perpétuo da morte, Servos dos perpétuos as vezes faz alianças, Mas a morte é poder é oque tem mais aliança, Assim o fazendo mais próximos, Meu nome é Barão samedi, Deus da morte do povo que pratica magias voodu.



☠️ Ele responde baal aínda estalando os dedos e mexendo seu corpo parecendo que estava ouvindo a música ele rapidamente vai mudando sua aparência ficando mais jovem, Mas sem parar de estalar os dedos e movimentar seu corpo ☠️



☠️- Ótimo Minha aparência  está mais agradável para vocês ?
[16:17:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:20:09] Yan Henrique: °Faputa ao receber a sombra de Dagon, fazia uma expressão assustada ao  receber tanta coisa de uma vez só junto de sua sombra ganhando uma aparência abissal. Ela olhava para o ainz plagiado e então dizia°

— Seu nome é barão? Sou faputa! Sosu!

°Ela via ele estalando os ossos e fazia uma expressão de curiosidade porém não se aproximou °

— Sim !
[16:42:31] Euller Rodrigues: [ Barão Samedi ]


☠️- Que bom Pequena cadáver.




☠️ barão respondia Fabuta ainda estalando os dedos e se movimentando o painél de regras aparece vazio na frente deles, Mais estava roxo assim barão  ria sem para de estalar os dedos☠️



☠️- Gargos me permitiu criar as regras que eu quisesse nesse andar, E eu odeio que fiquem parados por muito tempo, Se os mortos ainda continuam em movimentação sem descanso, Porque os vivos têm esse direito.



☠️ Ele diz pras guerreiras e no painel aparece as regras  instantaneamente sem o barão samedi precisar tocar nelas ☠️




[Regras]

Quaisquer itens que não foram dadas pelos deuses do poder é negados, Inclusive as armas sagradas.

Habilidades de Teletransporte e Portais negados, Tantos mágicos e físicos




Quem ficar parado  durante 4 seg inteiros a marca da morte irá parecer depois de mais 4 segundos parados  essa Marca explodira  e a alma irá para barão dando 100% buff nos atributos deles.



☠️- Essa dos itens foi gargos que colocou, não entendi muito o porquê mas a torre é dele, Aliás não usarei meu 100% pois os ceifeiros tem que ser rápidos pra  coletar todas as almas desse universo, Por isso estou usando essa casca e essa alma, Não é eu 100% é somente um fantoche.





☠️Barão falaria para as guerreiras com um sorriso simpático ainda se movimentando e estalando os dedos sem parar nenhum momento ☠️
[16:42:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:31] Euller Rodrigues: [ Ragnarok ]




-( Basicamente, Mil perdões por esse posição que nos de colocaram, Mas meu pai escolheu a dedo alguns de vocês, Vai ser mais uma conversa pra mais interferir nos assuntos da terra.



Baal tem que entender que ele tem que evoluir nessa torre, É ela continua parecendo uma estátua praticamente, Não evoluindo em nada.



poderes do barão samedi ?, tome cuidado ele gosta de fazer jogos, Por ser o rei do voodu e a própria morte dessa mitologia ele vai fazer um monte de feitiço, Além do básico dos ceifeiros que é  mexer com mortos, Almas e feitiços de controle, Resumo magia das trevas ).



.[Barão Samedi ]




☠️- Nou,Nem,Nai, Wendigo fica em floresta frias São canibais, Eles estão no domínio nórdico, Mas a origem mesmo deles é desconhecido, Uns disse que é a Benção de algum Deus outros acham que é uma maldição, Tipo os Lobisomem que tem a origem grega feita por Zeus, Mas outros deuses pegaram a ideia.




A mais é claro, Mas Tudo tem o seu preço dependendo de qual ceifador que tu está pedindo isso.





☠️ Ao ver a movimentação da Ryon perfeitamente Barão samedi sorria pra ela  trocando seu corpo com um morto instantaneamente, O mesmo sai de um túmulo sorrindo e limpando sua roupa, Ryon ia percebe que aquele morto tinha a aparência de um homem nórdico ☠️





☠️- No,Nem,Nai, Ainda não falei que pode começar minha jovem, Não falei tudo que eu disse.



☠️ Ele diz pra Ryon a 50M de distância das guerreiras, Ainda estalando os dedos e começa a dança, Cartas aparece em sua mão e pelo andar inteiro barulhos de dados sendo jogados pelo andar inteiro ☠️




☠️- Agora podemos começar, Aliás antes de vim para passei pra visitar a ceifeira hela da mitologia nórdica, Ela mando uns presentes na conta da baal.


☠️ Somente Ryon conseguia ver a verdadeira forma de barão samedi no céus do andar que ficaram transparente pra ela por causa de Ragnarok, Os túmulos começam se abrir todos eles  envolvidos pelo poder de barão samedi só pelo controle dele☠️




☠️- Tenho três cartas, Uma delas é uma benção que vai liberar umas das regras aleatória, Ryon escolhe uma das cartas, Se alguém responder pra você, As habilidades mágicas seram negada, Se erra algo seu será negada, Boa sorte.



☠️Ele continua estalando os dedos sem parar e danação pulando bem túmulo em túmulo mas não tão longe para  Ryo escolher as cartas ☠️




- Não esqueça de se movimentar em haha.
[19:32:57] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:00] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:14] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[22:12:19] Yan Henrique: °Baal levantava a sombrancelha ao escutar barão chamando Faputa de cadáver, ela não havia gostado 
daquilo e então cruzou os braços°

—Não entendo Gargos. Ele disse que destruiria o mundo e não o fez quando eu desafiei. Me responda, ele é tudo isso mesmo?

°Baal lia as regras e pensava com Chain em sua mente, sobre isso ser justamente feito para Baal já que ela era a única com uma sacred gear.

°Baal escutava o barão nashor  e fazia uma cara bunda, ainda mais ao escutar "as florestas frias são canibais". Ela tentava entender e dificilmente conseguia, ela se manteu em silêncio até escutar a fala sobre hella°

—Hella não seria uma deusa? E oque seriam esses presentes?

°Baal como não podia ficar parada pegou faputa e colocou ela em seu pescoço enrrolada como um cachecol, já que sua Anatomia poderia ficar um pouco mais livre isso fora possível. Ela então começou a caminhar de um lado para o outro num espaço de 3m°

—Certo. Conto com vocês Ryo.
[22:13:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:50] Yan Henrique: Você*

--------------- 23/02/2023 ---------------
[09:44:43] Euller Rodrigues: [Barão ]


- Sim, Ela é uma deusa, Mais  diante a perpétuo somos ceifeiros, Os presentes são os mortos vivos nórdicos em busca de vingança haha.



☠️ Mãos saem do chão agarrando as pernas de baal, No total eram 5 mãos que segurava ela com a força de 500T.



Barão samedi  continua dançando estalando os dedos sem parar de se movimentar esperando a resposta de Ryon☠️
[09:45:03] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[12:10:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:32] Euller Rodrigues: [Barão Samedi ]



- No,Nai,Nem, Recusa o jogo da morte não é opção, Se não quer jogar esse vamos para outro jogo então,Você tem que adivinhar quantos mortos vivo tem nesse andar se acerta quantidade libero uma regra, Se erra Tera que beber esse veneno que vai tirar todas suas habilidades pelo resto da torre.



☠️ Um frasco com líquido ver dentro aparece nas mãos  do barão, Ao Ryon recuar 10 mãos saem do chão segurando as pernas dela em uma força de 500T e com uma velocidade de 3000km/h☠️



- Morto vivo não tem noção da força e velocidade cuidado em haha!
[12:21:47] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:41] Euller Rodrigues: [Turno extra pra Ryo ]
[12:33:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:41:12] Euller Rodrigues: [Barão Samedi ]




- E você acertou haha, E eu vou liberar a habilidade de ser Teletransportar durante 20 Min



☠️ As guerreiras sentiriam a habilidade liberada porém do corpo do barão saem sombras que começavam a seguir os mortos vivos que começaram a sair dos túmulos no total ao redor delas tem 5000 mortos vivos ☠️



- Próximo jogo  vai ser  certa a certa, Você Ryon tem três chances de me acerta, Se não conseguir tiro uma habilidade sua aleatória



☠️Ele Dizia voltando a estalar os dedos e dançando com um sorriso em sua cara ☠️




☠️
[12:41:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:08] Yan Henrique: °Faputa com a sombra de Dagon, desviava das mãos a 200kmh já que não foi narrada nenhuma velocidade de como elas surgiram. Faputa faria isso e se prenderia nas costas de baal °

--------------- 24/02/2023 ---------------
[00:04:56] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[11:49:25] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[15:15:01] Yan Henrique: —Nórdicos buscando vingança? Deixe eu adivinhar... É por causa de Vahalla não é? Eu quero mais é que queimem no inferno.

°Como não foi narrado a velocidade, as mãos teriam surgido em 3kmh e Baal simplesmente desviou delas andando a 7kmh. Ela parou longe das mãos enquanto Faputa havia colado em suas costas  e a acariciou.°

—É só isso?

°Dizia Baal andando de um lado para o outro enquanto Mandava um dedo do meio para o barão°

°Ela seguia vendo as ações de ryo contra o barão enquanto seguia caminhando. Ao escutar as palavras "Teleporte liberado", Baal fazia uma expressão de Pura malícia. A Room estava em seu ato de 70m onde o barão e os mortos vivos estariam. As sombras liberadas pelo barão iriam apenas parar de ir na direção dos mortos e se dissuparem totalmente ao entrarem na zona da Room. Onde o domínio do monarca e estava ativo. Além de Baal ser capaz de controlar qualquer sombra existente ou inexistente, qualquer sombra gerada pelo barão não importava seu nível de poder, as sombras obedeceriam unicamente ao Monarca. Logo os mortos vivos não iriam nem sequer terem recebido as sombras.  A armadura de ciel soltou um pequeno brilho roxo e Instantâneamente O cubo de Vritra apareceu em cima do barão. O cubo surgia como um Teleporte e de maneira imediata prendeu o barão lá dentro. A velocidade do inteiror do cu o era setada para 0. Algo similar a um congelamento eterno onde tudo e absolutamente TUDO dentro do cubo estaria congelado. Nem mesmo os átomos do local estavam se mechendo. O clima do local também não se alterava, deixando apenas um enorme frio com 0- negativos. Dentro do cubo era literalmente idêntico ao mundo real. Na visão do barão estava tudo igual. Porém ele estava totalmente parado e imóvel.

Baal então utilizou o shambles e trocou ryo de lugar com uma particula de oxigênio no ar a deixando em frente ao cubo. Ela então dizia°

—Ryo. Se quiser atacar ele, sua chance é agora.

°Os mortos que estavam no local estariam dentro da Room. E então baal moveu suas mãos em uma espécie de Desfibrilador e começou a soltar faíscas esverdeadas de suas mãos. Sendo algo como uma nova habilidade de sua fruta.°

—Então vamos testar isso. 

°O movimento de Baal começou a se acelerar até que no seu último mover de mãos, levantou uma enorme faca de Gamma em sua mão numa enorme faísca verde. A faca então começava a tremer enquanto Baal correu pela Room a 4000kmh. E então moveu sua espada fazendo movimentos verticais e circulares por toda a Room enquanto cortava todo os mortos vivos a ponto de partilos em até 7 pedaços uma força de 600T. Em questão de 6 segundos todos os zumbis estavam mortos e com seus cérebros ou núcleos destruídos °
[15:15:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:12] Euller Rodrigues: [ Barão X Faputa/ Azin]



☠️ Quando Faputa se prenderia nas costas de baal e como ficou mais de 4 segundos parada a marca da morte aparece encima da cabeça de Faputa pois quem está se movendo é a baal não a Faputa, Faputa tem mais 4 segundos pra sair das costas de baal se não ela morre instantaneamente, Barão ainda continuava estalando os dedos e olhava a marca encima da Faputa que era uma foice roxa.



Faputa se não começa a ter mais participação ela Ganhará somente 10%  do prêmio final além de ganhar o título [ Depende dos outros ] que obrigará ela fazer as coisas sozinhas se ela tiver ajuda de qualquer um vai perde 10% dos seus atributos permanentemente toda vez que receber ajuda ☠️



☠️- Minha pequena cadáver, você não está em movimento haha!!



💧O dragão da Faputa é perfeito nessa fase, Uma aura azul  envolve o dragão que estava parado esperando as ordens de Faputa para atacar, Assim Azin Começa a controlar o dragão e começa a vomitar uma névoa juntamente com um líquido azulado, A névoa vai se espalhando a 3.000km/h  fazendo os cadáves derreter, O líquido espalhava na mesma forma, Porém o líquido não deixava mas mortos-vivos levantar e subia em seus aliados deixando eles imunes a névoa.



o Dragão avança contra o Barão  em 3.000km/h  dando uma cabeça em Samedi que é jogado para longe, Azin da a habilidade de falar pro dragão por alguns segundos pra ele se comunicar  com Faputa, Somente ela poderia ouvir💧



🐲- ( Hey Garota, Fui criado pra luta pelas suas ordens, Para se ser dependente dessa mulher e me últiliza, Eu não morro tão fácil assim sabia )
[16:51:33] Euller Rodrigues: [ Baal X Barão ]



- Eu falei que era um presente pra você, Mas não disse que era somente pra você.



☠️ Barão samedi dizia  fazendo sua cobra ficar gigante instantaneamente que entrava dentro da  terra que percorria devorando os cadáveres que ainda estava de seus túmulos, Cada cadáver que ela ia devorando aumentava 100% de seus atributos e a cada 5  mortos-vivos devorado por diminuia 5 minutos do tempo do Teletransporte liberado, a cobra ia para longe onde estava a luta devorando os mortos vivos ela já tinha devorado 20 cadáveres assim barão ganha 2000% de atributos, Ele dava um sorria gigante e medonho, Todos os movimentos foi em 200.000Km/h  e tempo do Teletransporte pra 15 min.




Baal consegue parar as sombras, Porém ela fez oque  barão queria fazendo ela ganhar mais 20% de buff, Além que quando o cubo aparecia instantaneamente encima de barão o mesmo também instantaneamente troca de lugar com sua cobra levando o barão se Teletransporta pra onde a cobra estava que já estava a 1km de distância da guerreiras a risada do barão ecoava pelo e diz ☠️



☠️ - Eu pensei que vocês tinha entendido com aquela troca de corpos  do primeiro ataque da menina da arma invisível, Mas  pareceu que não entenderam.



☠️ Como barão trocou de lugar com a cobra o dragão da investida da cobra, Mas o barão sente o golpe nele  que foi direto na barriga que começou a queimar, Se as guerreiras percebe tem uma queimadura enorme da cobra que Tinha 200m de comprimento☠️



☠️- Oque me  atingiu ?



☠️ Ryon poderia ver  nos céus o verdadeiro barão samedi jogar mais uma vez os dados,Assim ela pegava uma taça que estava cheio de veneno e bebia um pouco e jogava em direção no ambiente, Rapidamente a guerreira via uma quantidade de líquido verde descendo dos céus a 1000km/h, Os golpes nos mortos vivos funcionam, Porém aconteça a mesma coisa quando a cobra estava devorando, Assim que são mortos, Barão ganha 100% de atributos de cada morto que baal matou,Que são 5000 mortos ☠️



[ Ragnarok ]




❔ Ao ouvir as palavras de barão sobre arma invisível e o golpe do dragão, O mesmo aumenta a música através a rio e diz pra ela ❔



-( Usa sua foice, Ele N consegue ver, nem o dragão da menina,Significa que suas armas não pode ser vista por quem usar magia negra )
[16:52:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:07] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:32] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[18:13:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/02/2023 ---------------
[12:16:44] Euller Rodrigues: [ Barão Samedi ]



☠️ Todos os movimentos  da Ryon foi um sucesso, O verdadeiro barão ria no ambiente se revelando no céus pras guerreiras, E veneno se transforma em vinho antes de cair no chão, Ao tocar no na terra do andar em um item e um pet se formavam Uma   cobra e um crânio, Barão samedi redira o chapéu sorrindo pras guerreiras e diz Desaparecendo do céu ☠️



☠️- Nos Vamos  se ver novamente minha cara Ryon.




[IO]



🌿 Ryon poderia sentir o rastro de energia da deusa indo em direção de uma cruz gigante que não foi destruída em nenhum momento e o túmulo a baixo não foi aberto 🌿
[14:33:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:53] Euller Rodrigues: ☠️ - Eu e os outros ceifeiros  vamos aguardar ansiosamente por esse dia .



☠️ A voz do barão ecoava pelo andar já abrindo o portal pro próximo andar, quando a cobra ver a mão de ryo extenderia ela se entrelaça subindo no braço dela até chegar no ombro da guerreira e apoiava sua cabeça e seu corpo se transforma em uma tatuagem  e percorria pelo braço da Ryo ☠️



[IO]


❔- ( Pode abrir ela está viva)




🌿 Ao abrir o túmulo ela ia ver uma jovem mulher dormindo ,Até que rapidamente ela acorda e se levanta com um sorriso 🌿



🌿- Ebaa me salvaram, Meu nome é IO filha da deusa do poder da sabedoria e Neta do perpétuo do poder.



🌿 Ela Diz e se Teletransportar pro portal e chama  com a mão as guerreiras e Diz antes entrar no portal 🌿



🌿- Vem, Temos que achar a Minha mãe no andar de descanso.



🌿Ela entrava no portal, Quando as guerreiras entresse no portal ela iam ver uma cachoeira e uma  floresta imensa, Elas iam ver Azin, Ronan  e agora IO procurando algo que poderia ser uma prisão 🌿
[15:42:15] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:13] Euller Rodrigues: [Turnos livres ]
[17:49:36] Yan Henrique: *existo *
[17:55:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/02/2023 ---------------
[18:21:36] Yan Henrique: Ragnarok deu um vácuo massa//
[19:15:24] Euller Rodrigues: off: nop,  é que estou fazendo os negócios das fichas

--------------- 27/02/2023 ---------------
[19:21:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:33] Yan Henrique: Ele está arrumando as fichas//
[19:21:51] Euller Rodrigues: off: Fi rlx ai
[19:25:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:15] Euller Rodrigues: off: Estou com tontura o dia inteiro, Estou esperando melhorar pra narra

--------------- 28/02/2023 ---------------
[12:58:08] Euller Rodrigues: .
[13:30:27] Euller Rodrigues: [IO]


- Sim, Ronan é o meu tio.



🌿 IO respondia entrando no portal e Já abraçando seus tios e indo procurar sua mãe 🌿



[Azin]



- Eae guerreiras, Estamos procurando a prisão da nossa irmã aqui nesse andar, Elesis nos informou que a prisão dela era um rubi, Então a de lire deve ser uma joia com escrituras nelas, Se quiser ajuda é 100% que ela vai recompensa vocês.



💧 Azin respondia Ryo procurando a prisão de baixo de uma folha coçando a cabeça onde gargos colocou essa prisão 💧




[Ragnarok ]




-( Fica tranquila não tem regra,só ajuda eles a procurar, Essas  escrituras impede de nos encontrarmos ela pela  cosmo energia dela.)
[14:18:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:35] Euller Rodrigues: 🍏 As borboletas poderia ver uma flecha em uma árvore a 10M de distância deles com a ponta feita de Esmeralda com algumas escrituras 🍏
[15:25:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:32:54] Yan Henrique: °A sombra de Vritra mandava um "Nice 👌"°
[19:14:58] Euller Rodrigues: [	Ragnarok ]


-( Corpo ?, Minha querida estou no meu corpo JÁ, só estou mantendo conectado mentalmente com você, Vai lá pegar a flecha, Pois a lire é que vai acompanhar vocês nas próximas torres.)




🍏 Ragnarok respondia Ryo amigavelmente, Pensando em demonstrar como é o corpo verdadeiro dele sem assusta ela 🍏
[19:17:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:27] Euller Rodrigues: -( Use a minha aura que está em seu corpo e você libera ela )
[19:31:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:33] Euller Rodrigues: 🍏 A Esmeralda explode é se torna uma névoa verde, Essa névoa vai ser formando em uma mulher de 1,90 de altura, Cabelos longos e loiros, A mesma olha pra Ryo sorrindo pra ela e  criando uma Besta pra ela, A mesma acena com a cabeça dizendo obrigada pra Ryo e andar em direção da sua filha 🍏



❔-( Essa é a lire, A deusa do poder da sabedoria.)



,❔Ragnarok Diz a Ryo ❔
[20:04:14] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:23] Yan Henrique: °A sombra de Vritra sai do corpo de ryo e da um socão bruto na cara dela°
[20:04:26] Yan Henrique: //

--------------- 01/03/2023 ---------------
[04:19:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:49:41] Euller Rodrigues: -( Pode sim, As bênçãos dos deuses do poder pode ser combinadas facilmente, Inclusão as armas, Bom agora que ela está livre, descanse ou treine )
[16:39:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/03/2023 ---------------
[00:49:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/03/2023 ---------------
[18:31:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:05] Yan Henrique: Lek me roubando//
[18:52:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:13] Yan Henrique: Estupro massa//
[23:52:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:53] Yan Henrique: Pancada//

--------------- 05/03/2023 ---------------
[00:59:48] Yan Henrique: Onde a Baal fico Memo//
[01:00:10] Euller Rodrigues: off: parada na frente do portal
[01:00:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:25] Yan Henrique: Narrei só que eu n mandei a narração//
[01:00:46] Yan Henrique: O bois quando morreu evaporou ou ficou lá igual mulher na cama //
[01:01:22] Euller Rodrigues: off: '_' era um fantoche só está ali no chão
[01:01:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:01:59] Yan Henrique: N vi narração//
[01:02:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:24] Yan Henrique: Não vi narração ²//
[01:02:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:05] Yan Henrique: N tem foto//
[01:03:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:23] Yan Henrique: Isso n significa nothing//
[01:22:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:11] Euller Rodrigues: [Ronan ]



💙 Ronan estava sentado de baixo da cachoeira com os olhos fechados ao ouvir as palavras de Ryo ele se levanta e caminha em direção dela 💙




- Existe sim uma conexão, As Torres antigamente se chamavam torres do princípio, esses andares era onde nós trabalhava pra ajudar nossos irmãos mais velho Você gostaria de trocar informações ou itens com qual torre ?



💙 Ele Dizia colocando sua camisa e amarrando seu cabelo olhando para Ryo com um amigável 💙
[01:31:15] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:41:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:15] Euller Rodrigues: - Exatamente, Este mundo e a torre foram feitas por eles e  nós seus irmãos mais novos ajudavam eles pra não sobrecarregar eles.




💙 Ronan respondia abrindo um painel de comunicação, E ver que a Elesis estava solta da sua prisão então o mesmo liga pra ela ao espera ela atender ele respondia a outras questão da Ryo 💙



💙- Sinto muito, Somente time A chegou no andar do descanso,A da sua amiga começou agora.



💙 Ele abaixa o painel da Ryo ver o andar que a lilith estava, Mas Elesis atende a ligação e só de toalha enrolada no seu corpo acenava pra todos ali 💙




❤️- Eae maninho, Eu pensei que eles tinha tirado a conexão das Torres,Enfim oque aconteceu pra vocês  ligarem aqui, Olá menina Parece que Azin deu uma foice daora pra ti.




💙 - Olá irmã, Ryo queria pegar informações e trocar itens com o time que está com vocês.



❤️- Pode falar com quem que eu levo o painel pra ele.



💙 Elesis estava dentro de uma sauna e Ryo poderia ver os outros deuses que é Ryan,Lupus,Lin e Herbaon  que estavam atrás da deusa do poder da guerra 💙
[01:57:25] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:12] Euller Rodrigues: ❤️ - Exatamente, Kalisa e strange estão no time A.



💙 - Bom o de cabelos laranja é o Ryan O Deus do poder da Natureza, Lúpus que é o homem de cabelos castanhos é o Deus do poder da energia e dos caçadores de recompensas e por fim Lin a deusa do poder do equilíbrio, A de cabelos brancos.




💙 Ronan falava com calma sorrindo pra Ryo apontando pra cada Deus  que estava aparecendo na tela 💙
[20:10:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:54] Yan Henrique: [ THE FIRST NIKKE ]

°Baal após os  ocorridos da torre havia adentrado o andar de descanso. Vendo o florido campo junto da grandiosa cachoeira que ali havia, Baal se aproximou das águas e molhou seus pés, liberando a sombra de Dagon porém reduzida para que o mesmo adentrasse as águas e ficasse nadando como uma carpa, faputa também estava na água flutuando junto de Dagon com um óculos escuros feito de sombra.

Baal ficou próxima a cachoeira esticou suas  mãos fazendo um quadrado com seus dedos e a Infestação se abriu no chão no formato de uma flor. Coletando energia e nutrientes da água ela tomava um tom mais azulado e cristalina idêntico as águas da cachoeira.

Ela desabrochou rapidamente assim como toda flor no início da primavera, a flor liberou esporos por todo o local onde brilhavam com uma bioluminescência infestada.

E então não demorou muito para a Grandiosa Forja Wyrm se erguer dentro da torre, ela com sua aparência similar a um grande Wyrm antigo com centenas de fios biológicos e outros aparatos de lótus.

Baal inseriu suas mãos em uma espécie de luva segurada pela forja, onde então começou a mover suas mãos enquanto a energia do void formava uma espécie de sistema nervoso feito de fios Infestados, Baal movia suas mãos utilizando sua própria energia para Modular um corpo humanoide de aproximadamente 1,69cm e feminino. Seu corpo haviam várias ligações tecnológicas além de boa parte de seu corpo Feita de tecnologia orokin levemente misturada com Tenno formou um Par quase que perfeito junto da Infestação, Baal sorria Com o resultado formado por suas mãos, ela também formou uma arma similar a um rifle de assalto feito da Infestação graças as informações passadas por ciel.

As roupas da nikke eram pretas e um vermelho rubro em seus abotoamentos, a nikke tinha uma tatuagem em seu braço com seu codinome, onde estava escrito:"RAPI". para uma consciência ser armazenada naquele até então corpo vazio, Baal inseriu a mente de um de seus membros da espécie Percursores onde criou falsas memórias para que ele achasse que seu nome fosse rapi e era uma combatente da linha de frente nikke. A forja então se desligou após formular o corpo e gerou um pulso de energia onde Rapi absorveu tudo e enfim se ligou°

°a nikke abriu seus avermelhados olhos e fez uma saudação a Baal e disse em voz alta °

Rapi — Saudações comandante! Onde eu estou?
[22:29:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:43] Yan Henrique: °Baal havia acenado para ambos e a faputa tava se afogando na cachoeira mesmo n precisando respirar °
[22:34:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:15] Euller Rodrigues: 💙 Ronan levanta o dedo falando que aquilo que baal está fazendo pode dar problema, Mas ele abaixa o dedo e deixa baal fazer aquilo 💙


-( Deixa pra lá, Não vou me estressar não...)
[22:38:23] Yan Henrique: °Faputa estava aprendendo a respirar debaixo d'água então estava tudo numa boa, ela mandava um joinha para ryo°
[22:38:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:19] Yan Henrique: °Faputa havia parado de se mecher e tava boiando igual um bereguejonson °
[22:40:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:39] Yan Henrique: °Ela estava dormindo, a faputa da cachoeira está cada vez mais cheia e sossegada°

--------------- 06/03/2023 ---------------
[00:10:50] Yan Henrique: [ LOST SECTOR | ]

—Bem vinda Rapi, você atualmente está sendo enviada para uma missão de seu nível. Alguma pergunta antes disso?

°a infestação gerava uma redoma em volta de Baal e rapi e espelhando a habilidade do cubo de Vritra, replicaram o mundo dentro daquela redoma deixando algo totalmente infinito enquanto O warframe de lótus: Mirage Prime Replicou perfeitamente o cenário da guerra Orokin onde rapi estava como se fosse uma simulação para o treinamento de rapi. A forja Wyrm também estava ligada e gerando as novas criaturas e nikkes para compor a missão, Baal olhou para rapi e ficou em silêncio até que a nikke a respondeu °

Rapi — Somente uma comandante, qual meu objetivo?

— Certo, você deverá seguir até a coordenada que será enviada em breve, há algumas criaturas no caminho que são conhecidas como "Rupturas". Há chances de você encontrar outras nikkes no caminho também, seu objetivo é abater uma delas que está causando alguns problemas nesse local. Inclusive você está no Lost sector... Se você for ferida será impossível te localizar. Então não morra. Certo?

°Rapi concordou com sua cabeça e recebeu as coordenadas. Ela então segurou seu rifle e começou a andar na direção que as coordenadas mandavam. Ela estava repleta de poder de fogo e com uma capacidade alta de munição. Não demorou muito até ela encontrar a primeira Ruptura pegando peças no chão e as derretendo e colando em seu corpo°

Rapi — Então essa é uma Ruptura Orokin... Vou seguir com cuidado.

°Disse rapi se agachando nos escombros e mirando na criatura °
[00:11:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:33] Yan Henrique: ° fora da redoma, Baal e  Mirage se olhavam com uma expressão duvidosa. Ambas não sabiam se aquilo iria dar certo mas tinham fé e isso é oque importa.°

Mirage - Lótus disse que vai dar certo, mas oque você acha?

—Olha, eu não faço a menor ideia, mas basta confiar, não é mesmo? Se der errado... A gente prende a lótus com o Artorias.

Mirage: faça isso não, é pegar pesado de mais, mas vou indo. Qualquer coisa basta me chamar! A habilidade continuará que rapi matar a Thermite B. Tchauzinho!

°Baal mandava um 👍°
[00:19:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:30:45] Yan Henrique: °Baal como estava próxima a cachoeira,poderia ver o casal ryo e Ronan tomando banho, ela então chegou até às proximidades da cachoeira e adentrou a água ficando ao lado de faputa que estava dormindo de barriga pra cima e boiando graças a Dagon. Ela olhou para Ronan e disse com um tom amigável °

—Com licença Ronan, já que esse é um andar de descanso, também da para ver os itens passados de outras torres e passar itens também?
[00:33:01] Euller Rodrigues: 💙- Tem como sim, Quer trocar com quem ?



💙Ronan falava com um tom amigável 💙
[00:35:42] Yan Henrique: —Olha, eu não possuo muitas coisas para formular uma troca, então eu gostaria de ver se alguém estaria trocando itens de outras torres, tem alguém assim?
[00:41:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:13] Euller Rodrigues: 💙- Strange.



💙 Ele liga o painel abrindo ele e  ligando pra elesis, A deusa aceita💙



💙- Passa por strange de novo .



❤️- Ok
[00:53:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:32:29] Yan Henrique: °com a aparição da estranha garota,Baal e suas sombras a olhavam com uma expressão seria porém ao ser uma aliada de ryo, todas voltavam ao normal e baal acenava para Alice com um gesto amigável °

—(Fazer algo comigo? Isso soou estranho)
[05:05:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:32] Yan Henrique: .
[23:15:31] Yan Henrique: °Baal estava prosseguindo  seus resultados excelentes no Lost sector com rapi, ela decidiu se afastar e esperar a nikke terminar seu treinamento. Não querendo atrapalhar ryo que estava na cachoeira Baal passou a caminhar na direção de Alice com uma expressão Amigável. Ela chegou então próxima a garota e disse°

—Éh, olá. Creio que nós não nos apresentamos direito,não é? Me chamo Baal. É uma honra te conhecer.

°Dizia Baal fazendo uma saudação e erguendo sua mão para uma saudação nazis- aperto de mãos* °
[23:18:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:14] Yan Henrique: .
[23:35:45] Yan Henrique: °Baal perceberia a garota sentada no galho(🏳️‍🌈❔) e continuou se aproximando, ela então respondeu °
—Me conhecia? Oh, você estava no corpo de ryo, não é mesmo?  Prazer? Isso é só na cama. Fico feliz em te conhecer Alice.

°Baal esticava o braço até a árvore igual o luffy, após isso ela saltou para o lado de Alice e se sentou próxima a ela°

—Sim, ela está bem. Está na cachoeira com os outros. Corpo instável? Aconteceu algo errado? Oh... Não sei muito sobre oque aconteceu então não sei oque dizer, mas ryo é uma pessoa forte. Creio que ela vai ficar bem.
[23:54:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:18] Yan Henrique: Achei que era loira//
[23:57:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:48] Yan Henrique: Ladra//

--------------- 07/03/2023 ---------------
[00:04:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:56] Yan Henrique: —Mas pode sair quando quiser?

°Vendo a expressão de Alice, Baal ria levemente e então a respondia °

—Sendo uma cantada ou não,é a mais pura verdade. É bom que concorda.

°Ela é um slime,Isso amenizaria a estranheza. Baal vendo Alice contrair as pernas, diminuía levemente o seu tamanho para não causar incômodos °

—Controlar a energia demoníaca? Então ela é um demônio ou parte demônio? Isso no início é complicado.

—Então meio que as duas são uma só? Se quiser ajuda para ter um corpo próprio, eu posso fazer um para você, basta ryo permitir.

—É... Sobre os andares eu entendo, as coisas estão saindo do controle com a força e velocidade dos chefes. Mas ela não irá se machucar de forma alguma enquanto Vritra estiver com ela.

—Sinistro. Mas mesmo que eu morresse não iria fazer diferença. Eu consigo voltar, mas provavelmente irão me cobrar.

°Vendo a risada de Alice, ela então respondia °

—Não digo nesse sentido, digo sobre ter uma determinação para continuar mesmo em situações como essa. Pelo menos no que me foi visto. A armadura não pode causar nenhum efeito nela, não sei como isso ocorreu já que Vritra deveria adequar seus poderes com ela primeiro.

°baal dava um ênfase no Vritra como se insinuasse que ele não tá fazendo as coisas direito, o mesmo havia captado a mensagem e reclamado internamente enquanto ia para o ombro de ryo pegar água da cachoeira na cabeça °

—Não irei exigir nada além de que ela não morra aqui. Não é digno morrer em um local como esse.
Não provoquei nenhuma guerra. Até então ninguém se importava com vahalla, esse reino já teve seu nome manchado por desastres passados, eu apenas dei um novo começo a ele. 

—Sinceramente. Não dou a mínima para Gargos, disse ele que poderia destruir o planeta e não o fez. Entendo que vahalla foi destruída e isso gerou as torres. Mas Dylan poderia ter resolvido isso antes de virar uma bola de neve maior ainda, oque realmente nos resta é finalizar ela.

—Isso do Gargos pra mim é mi mi mi.
[00:36:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:56] Yan Henrique: Tamanho//
[00:38:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:13] Yan Henrique: Ela quer mais é que Gargos morra atropelado//
[00:41:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:43] Yan Henrique: Momento filosofias//
[00:41:48] Yan Henrique: Eu tento fazer algo mas num dá//
[00:43:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:36] Yan Henrique: Mas èkkkkk//
[00:43:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:52] Yan Henrique: Ela só foi pra dar experiência pra faputa de como é  um lugar desses//
[00:44:06] Yan Henrique: Tlgd irmão//
[00:44:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:44:32] Yan Henrique: Isso depende dos terceiros//
[00:45:12] Yan Henrique: Elas são amiga
Ela se importa
Mas se comparar tipo a ryo com sla a nanachi
Ela vai embora e deixa as duas decidirem no impa pá/l
[00:45:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:39] Yan Henrique: Tu ia escutar um deus bugado ou cuidar do teu doguinho?//
[00:46:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:52] Yan Henrique: Ainz 🤝🏻 Baal

Filhos da puta//
[00:46:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:19] Yan Henrique: O ainz agia comendo a Jude//
[00:47:27] Yan Henrique: Coitada da criança//
[00:47:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:56] Yan Henrique: Ela tá levando a missão a sério
Mas o Gargos n//
[00:48:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:14] Yan Henrique: Issae foi o início do romance
Tinha que escrever um mangá//
[00:48:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:26] Yan Henrique: Perae deixa eu naha//
[00:48:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:53] Yan Henrique: —Entendo. Então em outras palavras e simplificadamente... Ela é a "própria sorte"?

—Acho que entendi. Bates? Isso é um local?

—É, eu também usei um de meus trunfos mas infelizmente não funcionou, foi tudo tão bem usado e simplesmente não funcionou como se tivessem ignorado, mas entendi seu ponto de vista.

Isso é de fato, porém ele não o fez enquanto estivéssemos lá, eu creio que só quando não há ninguém nos andares que as regras podem ser criadas, mas não descarto essa hipótese. Olha, eu anseio dizer mas... Sim, Vritra poderia deixar ryo viva, o poder dele é algo absurdamente Poderoso, e não só ele como outras coisas acarretariam que ryo ficasse bem e não sofresse nenhum dano, porém isso não funcionaria comigo. 

—Acredite, não é bom. O preço pode ser absurdamente alto.
Entendo...

°Baal passava a mão em seu cabelo e então dizia°

—Creio que ele não sabia que ryo tinha um "corpo compartilhado". E nesse caso da armadura seria "ela". Uma ramificação do Vritra porém em força total.  Nesse andar é mais propenso a ter uma conversa sem estar em uma batalha, de manhã irei pedir para ambos conversarem para que seus poderes fiquem compatíveis. Vritra não queria mecher na mente de ou alma de ryo devido a alguns ocorridos passados, tem pessoas que só de você olhar a alma você pode ser apagado da existência...

—Não tem problema me culpar, afinal isso ocorreu de uma ação minha. Não é questão de fazer nada de errado. Isso é mais um ponto de vista, e no ponto de vista não era só eu que estava "Errada" em fazer aquilo. Teve um consenso final antes de Vahalla ser eliminada, não é bem levar isso a um jogo. Eu levo a sério porém é que realmente não dá para eu fazer muita coisa a não ser dar experiência para Faputa. Você mesmo viu, eu tentei e simplesmente não funcionou, mas passarei a tratar com mais importância as ações que serão feita nesse lugar. Reviver é uma coisa, meu corpo voltará mas talvez não seja mais eu.

—Mas não é cegueira por poder,nem mesmo os itens eu estou buscando, eu só vim trazer aprendizado para aquela criança. Porém irei fazer como pediu.

—Ela é uma das mais poderosas. Eu diria que a terceira. A uma mais forte ainda e pretendo deixar ela com a ryo após ela se adaptar melhor com o Vritra se ela quiser.

—Não é questão de rebeldia ou negligência,as ações de Gargos são exatamente ao tipo de pessoa que eu caço, ou caçava nesse mundo. Como um Monarca tirano.

Não se preocupe, vocês entrarão em maus lençóis pelo que eu falei contra Gargos, seria infantilidade da parte dele punir todos por uma fala de outro.

A magnitude dessa torre? Sim, afinal ela tem total influência e ligação com um dos perpétuos.
Sim. A vida não é uma piada? Você está certa nisso. Não é sensato desperdiçar a vida. Isso seria um excelente nome para um livro.
Mas peço perdão pelos meus atos, buscarei melhorar quanto a isso.
[01:03:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:40:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:23] Yan Henrique: —Entendi. Um motel? Um lugar tanto quanto específico para alguém ficar preso, e você pode sair de lá?

—É tem razão.

—Entendo, mas uma coisa me deixa pensativa,se eles almejam impedir que chegamos no topo, porque não simplesmente criem uma regra que impeça isso?

—Em relação a conversa com strange eu não posso dizer muito, eu estava ocupada com aquela redoma e então peguei a conversa por partes, mas já já pedirei a Vritra me dizer oque aconteceu já que ele estava com ryo.
Disso eu sei, ele até disse que eram amigos.

—Com Vritra no corpo dela ,ele tem um sistema de defesa que irá negar qualquer ataque astral ou  que envolva a alma do usuário, posso dizer que tão eficaz quanto uma motosserra.

—Sim. Conheço um amigo que é capaz de tal feito. Pyke? Seria uma lança?

—Sim. Isso no início, irei provar com ações. ou pelo menos tentar né.  Então é fazer 100 tentativas ao mesmo tempo e ter 100% de chance de funcionar.

—Mulher de cabelos azuis? Também conheço uma mulher assim.

—E isso eu irei fazer. Sim eu entendo, há uma certa curiosidade sobre domínios, dizem que o mais forte se sobressai. Então um domínio forte o bastante pode anular o domínio de Gargos se Isis estiver certo.

—Então ela utiliza facas? Eu posso fazer Vritra ou uma de minhas sombras virarem uma faca para que ela use, talvez até às habilidades possam ser feitas igual se ela quiser.

— sobre o plano e A torre de strange, eu confio nisso a Ryo. tentarei apenas dar suporte e ajudar ela nas lutas.
[18:27:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:10] Yan Henrique: Eh mole//
[18:28:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:32] Yan Henrique: NN importa//
[20:10:01] Yan Henrique: ✌️
[20:44:57] Yan Henrique: .
[23:08:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/03/2023 ---------------
[00:12:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:34] Yan Henrique: .

--------------- 11/03/2023 ---------------
[02:27:44] Yan Henrique: [THE FIRST NIKKE || ]

°A Ruptura Orokin continuou andando pelo local enquanto coletava todo tipo de metal de qualquer tipo fonte. Ela possuía 4 pernas e uma grande carapaça metálica repleta de pontas próximas de seu grande núcleo vermelho em seu centro.

Ela se movia sem um padrão fixo de movimento como se tivesse vida ou consciência própria. 

Rapi nesse momento conseguiu avançar rapidamente e de maneira discreta sem ser localizada pela Ruptura. Sua arma estava totalmente carregada e pronta para um fogo rápido caso a ruptura se aproximasse muito, ela então olhou para trás onde estava um "Clone" de Baal sendo um de seus principais clones. Sendo ela a Comandante da missão, estranhamente ela havia se movido tão rápido e discreto quanto rapi e era como se Não a vissem ali. Rapi então disse em um tom baixo °

Rapi — Estamos nos aproximando das coordenadas. Claro que está distante porém deve haver mais dessas Rupturas por todo o perímetro, oque acha que devemos fazer?

—Seguir em frente é o ideal, porém  creio que poderemos finalizar esta sem que chame as outras, vamos nessa?

°Rapi suspirou e então concordou com a cabeça e começou a andar para próximo da ruptura se escondendo dos escombros. Ela se aproximou um total de 5m e estando muito próxima a criatura, sacou seu rifle e efetuou um total de 10 disparos tão rápidos que a única coisa vista foi o gatilho sendo apertado e a ruptura  sendo atingida diretamente em seu núcleo e recebendo uma grande explosão interna que acabou por sobressair por seu corpo e acabar destruíndo totalmente a criatura. 

Ela caia no chão despedaçada enquanto soltava faíscas vermelhas e seu núcleo teve sua cor drenada indicando sua total morte. Não demorou muito para que rapi se aproximasse e coletasse um pequeno chip de dentro da criatura °

—Excelente trabalho Rapi, devemos continuar e depois averiguar o conteúdo do chip.

Rapi — Sim comandante. Mas não seria melhor nós tomarmos um caminho alternativo? Está estranho e só teve uma única ruptura no local onde era para estar infestado.

— talvez você esteja certa. Está estranho mesmo, vamos pelo caminho alternativo.

°elas seguiram andando pela cidade destruída até que escutaram uma distante explosão. Que logo foi seguida de mais uma e mais uma formando um total de 5 explosões, Baal e rapi se olharam e então correram na direção da explosão. Onde se abaixaram nós escombros e encontraram uma Mulher com um lança granadas mandando várias rupturas para a Morte°

? — HA! Isso não acaba nunca!? Elas não param de viiiirrr!!!!
[02:28:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:28:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/03/2023 ---------------
[18:09:39] Yan Henrique: Skefi daki//
[18:09:43] Yan Henrique: .
[18:52:32] Yan Henrique: .
[18:53:17] Yan Henrique: .

--------------- 15/03/2023 ---------------
[14:08:57] Yan Henrique: Vumbora//

--------------- 08/04/2023 ---------------
[14:04:47] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou Yan Freitas ao grupo.
[14:05:25] Yan Freitas: Matarão minhas narrações//
[14:05:35] Yan Freitas: Mal sabem eles que estão no meu PV//
[14:05:47] Yan Freitas: Opoha elas foram de comes//
[14:05:58] Yan Freitas: Pelo menos estavam no bloco de notas//
[14:08:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:17] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.

--------------- 09/04/2023 ---------------
[08:43:28] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:52:06] Euller Rodrigues: 💙 Ronan ao ver  a Ryo sorria e ouvia ela assim rapidamente ele faz o painel dele pra ver e viu que a arme estas liberada porém na torre da cazeaje e a elesis na de Astaroth, Ele olha pra lire e entende o plano, Mas volta sua atenção na  Ryo💙




-Sim eles já chegaram.




💙 Ronan expande o painel na frente deles dois e começa ligação  para elesis, A mesma já atende Ryo poderia ver a praia a noite no fundo💙



💙- Elesis precisamos falar com a lilith.



❤️- Porque a arme quer lutar tanto assim com a mestra dela em ?


💙- Simples, Ela sabe os truques de cazeaje e você sabe os truques de Astaroth, Ela somente está seguindo o plano da lire, Agora  passa pra lilith.
[10:57:11] Yan Freitas: .
[10:57:18] Yan Freitas: Vsfd com pronome neutro//
[10:58:15] Euller Rodrigues: off : A onde ?
[10:58:25] Yan Freitas: Arme//
[10:58:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:59:35] Yan Freitas: Ngm importante//
[11:38:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:39:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/04/2023 ---------------
[18:02:05] Yan Freitas: Hatsuke//

--------------- 20/04/2023 ---------------
[18:02:50] Yan Freitas: .

--------------- 21/04/2023 ---------------
[23:43:34] Yan Freitas: Achei //
[23:43:35] Yan Freitas: .
[23:49:45] Euller Rodrigues: off: Quem é o Isaías e o Yan ?
[23:50:04] Yan Freitas: Eu sou o Yan//
[23:51:04] Euller Rodrigues: Euller definiu o apelido para Yan Freitas como Yan.
[23:51:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:29] Euller Rodrigues: @Yan
[23:53:43] Yan Freitas: Oi /

--------------- 22/04/2023 ---------------
[00:06:52] Euller Rodrigues: off: Só pra saber se eu errei quem é quem
[00:09:15] Yan Freitas: Bezela//

--------------- 29/04/2023 ---------------
[00:09:20] Euller Rodrigues: 💜 Através o portal Morgana chega no andar de descanso da torre do gargos ela olha o ambiente e fica triste pois não  era uma praia também, Assim ela começava a andar em direção dos deuses pra conversar sobre planos 💜
[00:10:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:25] Yan Freitas: °Olhando a Morgana surgir em sua torre, baal apenas se concentrou em seus testes que já estavam sendo finalizados dentro da sala de simulação. As NIKKE's a essa altura já estavam finalizadas e prontas para uso após o setor 0 ter sido cumprido°

🟥°Faputa estava observando de longe enquanto sussurrava no idioma dos narehate, talvez ela estivesse apenas falando sozinha ou invocando uma maldição °⬜

🟥—Sosu...
[00:16:29] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/04/2023 ---------------
[01:17:31] Yan Freitas: Rebãin de virgis//
[19:20:12] Yan Freitas: .
[23:49:20] Yan Freitas: [Finalização]

°Baal enquanto estava na zona de simulação com todas as outras NIKKE's que estavam sendo mandadas para vários locais pela zona de simulação, refletiu sobre oque poderia ocorrer quando ela saísse da torre, em relação seu futuro e oque iria fazer a partir dali.

Ela ficou um total de duas horas imóvel pensando apenas nisso°

—(Pensar sobre isso é exaustivo. Acho que devo fazer algo em relação aos próximos andares. Disseram que serão criaturas mais poderosas ainda, e até veio aquela pessoa ali para talvez nos ajudar. Gargos é uma piada e não acredito que ele seja o problema. Mas se for eu tenho que fazer algo... Se eu conseguisse entrar em contato com eu mesma porém de diferentes linhas do tempo? Talvez eu esteja até mesmo mais forte do que agora! Mas pra isso eu teria que ter apenas um local para ficar a sós..)

°Baal então estalou seu dedo e de suas costas uma figura demoníaca saiu. Com uma grandiosa espada de carne  e de múltiplos olhos ele a olhou, e em uma conversa rápida de maneira telepática ele fez um selo de mão junto com Chain no interior de Baal. O selo era como um pequeno domínio reservado unicamente para baal que se ergueu em questão de segundos em uma cúpula fora da área de simulação.

Após isso a figura demoníaca desapareceu nas sombras, chain também entrou em estado inerte enquanto só sobrou a consiencia de Baal e dos membros de sua espécie °

°ela então dentro de seu domínio abriu seus olhos vendo um vasto campo similar de onde ela vinha.

No local havia duas essências de alma fortíssima que foram trazidas e mantidas ali por um jabberwocky. Que estava por trás do domínio cuidando para que não houvesse instabilidades°

—Então... Essas são essências de mim mesmo? Isso vai ser divertido.

°Baal então olhou para a primeira essência que era ela antes mesmo de conhecer todo o grupo. Estando com sua aparência original enquanto a outra essência era de Baal no futuro. Após sua luta contra sett. A alma da baal do futuro era completamente escura e envolta por uma sombra Completamente anormal e de origem inimaginável, era como se fosse algo que existisse dês da formação dos tempos.°

—Minha alma escureceu no futuro? Então eu serei presa?

°E então um corpo para cada uma das almas fora formado. Baal olhou para ambas com um sorriso no rosto enquanto lembrava de como era inocente quando chegou nesse mundo. Porém não fazia ideia do que pensar sobre sua versão futura°

—Olá? Então eu não sei ao certo como dizer isso, mas meio que é apenas uma amigável conversa entre Nós, e nesse caso nós são "Eu" eu com "Eu" eu quero dizer vocês,isso é confuso. Mas oque importa é oque iremos conversar °

°A baal do passado olhou para a do futuro e a do presente com espanto em seu rosto, ela não sabia oque estava acontecendo porém manteve a calma °

B/P — Oh! Você sou eu? Você é tão diferente de mim fisicamente falando! E aquela outra também sou eu? Ela é mais diferente ainda!  Posso saber onde estamos?

°A baal do presente quando foi responder,foi cortada pela baal do futuro que disse °

B/F —Isso é um domínio. Então eu conseguia fazer um mesmo sem despertar minha sacred gear por completo, eu sou realmente incrível. Mas espera, porque "se" chamou aqui? Aconteceu algo na linha do tempo denovo? Não era para eu saber oque eu fiz?

°Baal do passado olhou para baal do presente e disse°

B/P —é! Tem razão, porque estamos aqui?

—É por um simples motivo. Como você do futuro sabe, essa torre ainda continua até hoje. E provavelmente os inimigos dela serão mais e mais fortes a cada andar passado. Então eu pensei na seguinte coisa. Se combinarmos as habilidades que eu terei no futuro com a do presente, conseguiremos passar dessa torre sem nenhum sufoco.

°A baal do passado não fazia a menor ideia do que era a torre, porém a do futuro pensou com sua cabeça e então disse°

B/F —A ideia não é ruin. Mas provavelmente nossos poderes não funcionaram bem aqui e você sabe exatamente o porquê, não é? Mas não se preocupe, você não se arrepende de absolutamente nada.
Então vamos fazer isso.

°Baal do presente apenas concordou com a cabeça e caminhou até às outras Baals,a do passado mesmo não entendendo oque estava acontecendo também se uniu ao esquizofrênico encontro. Que seguraram suas mãos e começaram as fundir em uma só. A descarga de poder do juggernaut drive e do demônio da escuridão na baal atual+ as habilidades antigas da baal do passado foram fortes o suficiente para causar uma sobre carga na original. Fazendo um apagão em sua mente e a "desligando".

Isso tudo ocorreu em quase um segundo e baal estava apenas ajoelhada no chão fora da cúpula de simulação. Ela estava "Desmaiada" enquanto seu corpo começava a funcionar lentamente adaptando-se aos seus novos poderes.

Já que baal estava indefesa naquele local. Rapi,Neon e Anis se manteram em volta de Baal como se fossem guardas.

Enquanto isso baal em seu interior voltava a ligar lentamente °
[23:49:23] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:25] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/05/2023 ---------------
[16:38:24] Yan Freitas: Vdd tem uma galinha aq//

--------------- 28/05/2023 ---------------
[12:44:26] Euller Rodrigues: off: Agora que fui ver q tu está falando com a Morgana
[12:45:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:27] Euller Rodrigues: off baal pow
[12:47:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:56] Euller Rodrigues: off: Hmm entendi
[14:01:13] Yan Freitas: Jesus//
[14:03:49] Euller Rodrigues: off: Ksksksk

--------------- 30/05/2023 ---------------
[15:58:54] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Gustavo Henrique Ac ao grupo.
[16:04:53] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:05] Yan Freitas: Chat travo 😭//
[16:05:10] Yan Freitas: VM dnv//
[16:08:13] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:20] Yan Freitas: Hehew//
[17:09:40] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Agatha Albuguergue ao grupo.
[17:19:26] Euller Rodrigues: [Turnos]



Meu boss ou Ragnarok/Deuses.

Ryo
Morgana


bosses do @Gustavo Henrique Ac


Baal
Fabuta
[17:20:46] Agatha Albuguergue: // É faputa.
[22:28:49] Yan Freitas: //Como amaldiçoar a existência de um char

Fabuta
[22:49:07] Kleber Teodoro: • Kalisa surgiu na torre do Gargos próxima de todas através de um portal roxo criado por Dylan.

Ela sentiu um acréscimo de poder que reage diretamente de Lumina no momento, é a terceira composição da chave, sua versão alternativa. Apenas ocorreu pelo pedido de Dylan de não deixar hipérboles e falácias ocorrerem, então apenas deixou o poder de Kalisa mais controlado. 

Ela surgiu com suas cartas em mãos entre os dedos incluindo: Tempo, Poder, Ilusão (realidade) e Relâmpago, Enquanto em sua outra mão está a manopla do infinito para encaixar as cartas.•

— Quero meu segundo salário.
[22:49:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:14] Euller Rodrigues: [Torre/Lire]



❔Um portal roxo se abriu embaixo da cachoeira e de lá sai Kalisa,Lire e os outros deuses ao ver o portal já sabia que se tratava do plano de cazeaje e do seu pai, Assim ela pega seu arco e chama seu familiar que era uma ave feita da sua grande vontade ❔



- Vamos, Acabou o descanso, décimo terceiro só no final do ano Kalisa.


❔ Ela dizia enquanto um portal surge ao seu lado que levaria pro próximo andar❔



-Aliás  Onde está o outro escolhido Kalisa ?
[22:53:18] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:08] Euller Rodrigues: 💜 Morgana ao ver a pobre da shotacon já sentia o poder de Lumina ela sorria💜



- Kalisa!!, No mesmo grupo novamente como foi a primeira torre ?



💜 Morgana dizia abrindo voo em direção de Kalisa esperando a resposta 💜
[23:50:31] Kleber Teodoro: — Ainda bem que pelo menos com isso ficarei mais forte, e eu quero bater em um certo alguém. 

— O Kamuz? Na segunda torre ainda.

• Kalisa ficou embaixo da cachoeira enquanto dizia sem ligar para água. •

— A primeira torre foi simples no começo, depois eu causei terror em Astaroth com um bolo.

E enfim, lembrem-se disso, o inimigo agora é outro. • Começa a tocar a trilha sonora dos transformers.•
[23:57:53] Euller Rodrigues: [Morgana]



- Barmen baiano do carai, Ainda não acabou.., Mas vamos lá né.



💜 Morgana muda sua rota e começa a voar até o portal adentrando indo pro próximo andar💜

--------------- 31/05/2023 ---------------
[01:42:35] Yan Freitas: [Despertar]

°O tempo percorrido baal seguiu em uma espécie de sono profundo enquanto Faputa ficou em cima dela. As NIKKE's que estavam fazendo sua guarda ficaram protegendo o corpo de Baal de qualquer coisa que se aproximasse. Até mesmo as sombras que estavam jogando Damas dentro d'água °

°Seus olhos então se abriram e Seu corpo desmoronou no chão em líquido, porém em questão de segundo foi reconstruído Com uma sombra negra vinda da mais pura energia demôniaca. Baal ficou em pé enquanto olhou para seu próprio corpo Sendo o mesmo do próprio futuro. Estando até mesmo com Seu juggernaut Drive e O demônio da escuridão em sua sombra. Sua mente estava completamente escura e sem nenhuma voz dos percursores. Apenas um escuro confortável vindo da escuridão Do Demônio.

Porém por ordem de Baal sua mente fora clareada e os percursores retornaram e começaram a falar várias coisas que ocorreram.

Ela olhou para Morgana no local e a ignorou ela devido Saber que ela era do grupo de kamuz. O mesmo que Era do lado de vahalla. Vendo lumine ela não reagiu e apenas olhou para faputa em sua frente°

—Isso...Foi Complicado.

°Ao escutar a voz de Baal. As NIKKE's se viravam com uma empolgação, rapi parou em sua frente com um sorriso enquanto anis e Neon saltaram nela de forma animada°

°Após isso rapi fez um relatório sobre tudo que ocorreu, dês da chegada da Morgana até a da Kalisa°

Baal nesse momento viu que suas sombras haviam se afetado com a influência do demônio da escuridão,suas cores estavam mais fortes incluindo o preto. Liberando partículas de sombra pelo ar°

—Então Até elas mudaram...isso vai ser interessante de testar por completo. 

°Ela então esticou sua mão pra frente chamando por Nidus. Que logo respondeu e provou que ele não tinha Sido desativado na torre. Ao olhar de todos Nidus era apenas uma única flor roxa que surgiu do chão. Ela escutava as falas de Morgana e Lumine e fazia um expressão confusa. Porém logo retornou a sua face de sempre.°

°Baal percebeu uma fortíssima instabilidade emocional em sua mente, devido ao acréscimo repentino de poder em larga escala, suas emoções diretamente ligadas aos percursores ficaram "desordenadas". Baal sentia todas as emoções de uma vez só e só mesmo tempo o tempo todo, ela não conseguia mais ficar "tranquila" com os picos emotivos o tempo todo, oque já havia ocorrido anteriormente com ainz E os ocorridos em vahalla que restauraram suas memórias e sentimentos. Em prol de testar seu novo poder [Evolução da Anihillation maker] ela esticou seus dedos para frente.

Dos cinco dedos cinco Monstros similares a uma gosma de cor cinza saíram e caíram no chão separadamente. Baal então "conceitualizou" seus sentimentos em algo material. Arrancando então os de seu corpo e o injetando cada um em cada massa cinzenta.

Sendo eles: Raiva, Relaxamento, Tristeza, Ressentimento e alegria. As outras emoções subordinadas dessas também forma colocadas em Seus respectivos corpos°

°Ela então estalou seus dedos, a massa começou a se formar em vários seres diferentes e parecidos ao mesmo tempo, similares a demônios com aparências joviais e com chifres em cada um.

Eles eram altos de aproximadamente 1,79m. Seus olhos eram vazios e sem cor, até baal caminhar até eles em um por um e tocar em seus olhos com seus dedos°

—Tristeza...Aizetsu.

—Raiva...Sekido.

—Relaxamento...Karaku.

—Alegria...Urogi..

—Ressentimento...Urami.

°após a fala de cada nome e cada olho pressionado, eles ganharam cores respectivas aos seu sentimento. Felicidade amarelo, tristeza azul, raiva vermelho, relaxamento verde, Ressentimento cinza. Cada olho estava escrito seu respectivo sentimento. Baal aí fazer isso se conectou a eles pela linha da sacred gear, fazendo então seus sentimentos retornarem ao normal. Porém ela percebeu que andar com um grande número de pessoas seria algo desvantajoso para o grupo.
E então com sua outra mão ela fechou seu punho dentro dos 5 dedos. Como se fosse uma única coisa.

Os demônios então se fundiram. Formando um único ser diferente e deformado, justamente para parecer o mais fraco de todos por proteger seus irmãos. Seu nome seria "Hantengu". Seu sentimento seria o "Dócil" um sentimento novo dado por baal que faria o ser ser passivo mesmo que lutasse. 

Porém ela se tocou do mais perigoso sentimento existente...o ódio. E e tão juntando os 5 dedos e o seu punho fechado com sua Anatomia slime ela fundia todas as Criaturas numa só. Que resultaria no "Ódio". A fusão de todos os sentimentos em um só. O mais poderoso monstro dos 6. Baal tocou em seus olhos e disse °

—Você irá ser companhia do kokushibo em breve...seu nome será...Zōhakuten. o Lua Superior 2.

°Ela então fez a criatura mais forte retornar a sua forma dócil. Sendo chamada de hantengu, ela então abriu a cúpula novamente ficando visível a todos. Faputa estava em sua cabeça dormindo no seu chapéu enquanto hantengu estava atrás dela abaixado como um ser moribundo que a seguia com uma idolatria. As NIKKE's também estavam presentes ao —
[01:42:44] Yan Freitas: Lado de Baal. Elas viam os novos membros do grupo e mantinham silêncio segurando suas armas. Baal olhou pra Morgana com uma expressão de tédio e seguiu para perto do portal, esperando Ryo para irem juntas. Suas sombras haviam retornado e Dagon havia coletado toda a água daquela cachoeira °
[01:43:32] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:38] Yan Freitas: Mlk me imitando//
[14:35:12] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ Ryo e  Morgana ao chegar do outro lado do portal elas iam já percebe que o céu daquele ambiente tinha uma nebulosa que tinha diversas cores, O chão parecia um tipo de espelho que espelhava a a magnitude daquele céu, Somente Ryo e Morgana estavam naquele lugar.


logo na frente delas duas o painel das regras aparece já dando um alerta que um  dos guardiões  daquele andar estaria por perto, Mas do portal aparece a ave de Lire que funcionaria com extensão pra ajudar as duas.❔



[Regras]


1.Qualquer tipo de magia bloqueado.


2. Os guerreiros nao poderá andar ou voar mais do que 300M.


3.  só poderá usar 50% da velocidade e força, Não interfere em habilidades que os dar buffs.



punição : Desconhecido.
[14:35:21] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:35] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[14:37:02] Euller Rodrigues: off: Nem sei se eu marquei o certo ksksksks
[14:37:22] Yan Freitas: Cara deixou nem eu narrsr entrando no portal//
[14:38:01] Euller Rodrigues: off: Eu perguntei se eu poderia já narra em turno, Tu não disse nada no grupo off
[14:38:17] Yan Freitas: Eu nem li a  mensagem//
[14:38:29] Euller Rodrigues: off: Tu estava conversando viado
[14:40:48] Yan Freitas: Marcar pra q né//
[14:41:15] Euller Rodrigues: // tu viu a mensagem, Você ignorou que eu sei
[14:41:27] Yan Freitas: Prova aí então//
[20:01:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:42] Agatha Albuguergue: // Narrou errado, sifodeu lek
[20:47:05] Euller Rodrigues: [Morgana]



💜 Morgana observa o ambiente já imaginando ser um boss grande por causa do espaço daquele lugar, Ela acha aquela nebulosa maravilhosa pois tinha várias cores,Mas seu foco era no painel de regras💜



- Interessante,  Não sera um problema pra mim a restrição de movimento, e pra você ?



💜 Morgana perguntava a Ryo pois ela pode usar a joia do poder pra lhe fortalecer e a Ryo, Mas como o sangue demoníaco só está 47% ainda é sua transformação não está completa, Ela não via um problema em ganhar mais atributos, Assim iria calculando em sua cabeça pra não  quebra a regra, Ela olhava pra ave da Lire.


Porém Morgana fica questionando onde o guardião daquele lugar estaria pois o painel só aparece quando já estavam perto do local de batalha, Ela pensava assim pois foi desse jeito na  torre do Astaroth, Porém ela não faz sua espada de copas surgi ainda 💜


[32% a transformação]
[20:47:09] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:14] Gustavo Henrique Ac: ∆∆∆∆∆∆∆∆∆Dark∆∆∆∆∆∆∆∆∆


___Faputa, Baal e Kalyssa, agora se encontrariam em um vasto breu, semelhante a não existência. Uma sem conseguir contactar a outra, não conseguiriam nem ao menos ver seu próprio corpo. Os sentidos sensoriais ali deixavam de existir, e somente Ball, Faputa e Kalyssa teriam passado para o andar, somente elas, conceitos, criações e ligações extra-corpóreas eram totalmente expurgados daquele andar. Além de sem conseguirem ter noção de onde estavam, cada uma estaria em uma região dividida do andar, mas que pelas configurações básicas da torre, cada pedaço parecia ser infinito, aniquilando assim qualquer meio delas se comunicarem. 
     Sobre os pés delas, elas poderiam ver linhas em xadrez, apenas isso, nem os próprios corpos enxergaram(porém poderiam imaginar o próprio corpo criando imagens dele no espaço). 
   Era como se apenas tivessem seis linhas, formando três "casas" de movimentação. As quais deveriam escolher cada uma uma casa. Para frente, pra diagonal direita, ou para a diagonal esquerda, apenas uma casa. 

    Havia algo além naquele ambiente, era como se ao fundo, se forçassem sua visão, veriam um homem totalmente branco com olhos deturpados os olhando, ele segurava dois dados, e parecia não estar nada feliz, mesmo sorrindo. 
    Pelo caminho até chegarem nele, era notória a necessidade de sobrevivência, era como se o andar carregasse consigo a climatização de inferioridade, tanto que Baal, Faputa, e Kalyssa recebiam sobre suas mãos direitas uma peça de xadrez, um peão, tal qual iluminava  duas casas a frente, o mesmo também possuía 16 barrinhas que formavam uma única barra.
     Fios negros estavam espalhados por todos os lugares, eles pareciam ser avisos ou save-points, como os que surgiam logo saindo das peças ♟️, se enrolando nas mãos de cada uma das três; talvez desse uma ideia de que cada fio era um item de ajuda a mais, algo da parte dos deuses. 
   Eles ainda não veriam os fios, Ms poderiam vê-los quando se aproximassem das casas que os continham graças as suas peças. Entretanto, havia algo mais por ali no tabuleiro, mas oq seria? Os aventureiros teria. Que descobrir jogando, cada uma em um tabuleiro diferente. A mão onde estava a peça, e as linhas do tabuleiro eram as únicas coisas visiveis por enquanto._

[Regras do andar]

1. Somente um passo por turno, ou seja, uma casa de movimento do tabuleiro por turno.

2. Você é obrigado a andar.

3. Toda velocidade mágica ou física são reduzidas a zero, o andar não se trataria de violência, apenas de sorte e lógica. A única velocidade permitida é a racional, tendo um balanço de no máximo um pensamento de 3× a de um humano(lembrando q no RPG essa é a mente mais sagaz)... e lógico, a velocidade para se mover de casa em casa.

[Punições] 

1. Caso você ouse se mover mais de uma casa, você perde 1 barrinha do peão a cada casa "roubada".

2. Caso vc não ande, você perde 4 barras do peão, e na proxima rodada vc terá seu turno passado para o próximo "player".

3. Tentativas de ataque contra o "Ser dos Dados" enquanto ainda no tabuleiro, serão totalmente anuladas pelo andar, e se perderá 2 barras do peão.

Ao passarem do tabuleiro, os dados de leis e punições serão alteradas e informadas.

_Kalyssa, Faputa e Baal receberiam os dados das regras e punições do andar através dos peões._
[21:34:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/06/2023 ---------------
[00:33:01] Yan Freitas: .
[11:39:19] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou Gufty Zaryark ao grupo.
[13:48:53] Yan Freitas: [BAAL]

°ao chegar no andar diferente do qual Ryo estava, ela estranhou isso porém se manteve tranquila já que ela estava  Com Vritra e poderia se comunicar com ela caso aconteça algo.

A escuridão para a baal era totalmente irrelevante, sua sacred gear já propõem o controle De qualquer escuridão ou sombra existente. Logo enchergar nesse escuro era sim capaz de ser efetuado por Ela. Fora o demônio da escuridão que estava em sua sombra nesse momento. Sendo literalmente a própria escuridão e podendo controlar todo breu de forma absoluta.

Vendo a linha do xadrez, ela não entendia a mudança do sistema dos andares,já que até então eram apenas um lugar aleatório com um bixo estranho. Ela questionava se Gargos havia aprendido a fazer algo decente °

°Vendo a criatura esbranquiçada e de olhos deturpados, ela o analisou totalmente com seus olhos. Que graças a sua sacred gear aprimorou em 3x sua capacidade de análise.

Baal vendo sua peça de xadrez, fez uma expressão ressentida. Já que pela infantilidade de Gargos ela num pegou seu tabuleiro demôniaco.
Sobre os fios ela fez a mesma coisa que fez com o homem branco.
Com Hantengu dentro de sua sombra ela foi capaz de levar ele junto pra o andar junto das outras sombras.°

°Ela então se moveu para a diagonal esquerda após ver as regras do andar°

—(Veremos qual será o chefe desse andar.)
[13:49:11] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:49] Kleber Teodoro: .
[13:52:58] Yan Freitas: Pera é eukkk//
[14:16:53] Yan Freitas: [FAPUTA]

°Ao se separar de Baal e aparecer em um local aleatório, ela ficava confusa já que não sabia oque fazer, porém ela seguiu em frente e pelo mesmo motivo de Baal, ela conseguiria enchergar no escuro por portar a sombra de Dagon que estava em seu corpo.

Ela ao olhar o estranho homen não deu bola pra ele e apenas meu as regras, vendo a peça de xadrez em sua mão ela não sabia oque era aquilo. Ela pensou em guardar em sua cauda mas manteve em sua segunda mão direita.

Ela então deu um pulo para frente caindo na próxima casa após ler as regras °
[14:18:29] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:47] Kleber Teodoro: • A cavaleira não entrou no portal tão rapidamente, pois precisava fazer algo antes de prosseguir para testar suas novas capacidades e eternizar seu nome de "escolhido". Ela através da grande vontade aplicada em sua força de vontade, esticou seus braços e bateu suas mãos com extrema força causando efeito de choque que moveu a cachoeira desorganizando sua queda fluída, em meio às suas mãos, elas ficam roxas até ao antebraço com raízes vermelhas que formam rachaduras, se espalhando para todo seu corpo enquanto ela tenta separar suas mãos com algo novo. 

Ela materializou na mão direita a sua manopla do infinito para suportar parte do que desejava fazer e na mão esquerda, a luva Eternity Winner da carta do poder que possuí dezenas de vezes mais resistência que Kalisa apenas para suportar suas cargas de energia e controlar elas. Ela consegue começar a separação enquanto drena seus pontos de vida que descem tão rápido ao ponto das suas fibras de vida originais repor seu HP para multiplicar o mesmo em 20x que é a base das fibras, mas perdendo todas as outras capacidades dela fora do corpo que incluiam seus propulsores e aumento de poder geral. 

As mãos de Kalisa tremem enquanto ela faz extrema força, em meio às suas mãos, começa a se formar um objeto fino e azul brilhante que reage à grandeza de sua força da pura vontade, apropriando também da grande vontade para que seja capaz de executar a ação com totalidade, seus pontos de vida enquanto são drenados, são multiplicados em 2x o valor da drenagem e ao superar o limite máximo, seu HP começa a transbordar para fora se tornando partículas físicas que complementam parte das raízes vermelhas e as explodem removendo os efeitos de corrupção, a seguir, ela consegue criar a espada campeão em suas mãos separando elas totalmente, a espada reagiu brilhando por causa das pessoas ali presentes mas cessou quando entraram no portal, Kalisa desfez suas manoplas e luvas, ficando ofegante pelo procedimento mas agora, seu HP ultrapassa cem vezes os valores iniciais sem alterar a força e cada 1% de HP perdido ocasiona em Stagger, que é o mesmo valor máximo anterior. 

Ela sorriu por ter conseguido mas há algo que ela não sabe, a espada campeão é tão boa quanto um graveto afiado apenas, serve de nada, é apenas um objeto tenebroso sem poder, uma desgraça, uma coisa inútil e pedaço de papel irrelevante com cores bonitas, mas, pelo menos é estiloso.•

[PORTAL]

• Ela atravessou o portal, a espada campeão permanece com ela por não reagir à nenhuma propriedade que não seja o portador, mas também, a espada campeão pouco importa para seu portador, ela não reage mais para Kalisa por causa do que vem a seguir, a espada se torna um cosmético para suas costas segurada por uma alça suporte. 

A cavaleira ao aparecer num ambiente que remete à não existência, ela congela automaticamente por não enxergar nada e sequer sabe onde está, algo que, vasculhando em suas memórias, pode ser observado  o motivo de ter congelado. Em uma linha do tempo alternativa, quando sua versão do universo anterior usou a espada campeão, tudo foi mergulhado pela profunda escuridão e apenas olhos do líder dos invasores existiam sobre seus pés, porém nada mais existia, apenas ela enlouquecendo. 

Ao olhar para o chão para descobrir se está revivendo suas memórias, ela observa as linhas e sente mais confortável, seu sistema vestibular começa a trabalhar em pensamentos para entender sua localização mas é incapaz, então ela tentou tocar seu próprio corpo em várias regiões ao imagina-lo encima das linhas em cada traço característico para identificar a si mesma. Ela olhou depois brevemente para algo ao fundo, não está bem nítido à imagem mas ela força sua visão apertando os olhos para enxergar o tal homem em cores brancas. Kalisa apenas não entrou em pânico por causa que as cores do seu inimigo primordial são contrárias mas na mesma estética física. 

Lumina está em forma de colar para Kalisa e o mesmo reagiu após todo o ambiente transmitir suas informações, como o peão, as linhas dos tabuleiros e a iluminação breve. Lumina se comunicou com Kalisa enquanto absorve a espada campeão removendo ela do ambiente, a fada apenas existe no local para estabelecer controle, já que o buxa do Dylan não pode fazer muita coisa por aqui.•

Lumina — (Você parece assustada, a linha do tempo... não vai acontecer a mesma coisa, apenas se sentir medo primordial igual agora, então, siga em frente e trate tudo como uma brincadeira. Se lembra deste ensinamento? Tenha força, pois não há ninguém aqui para ajudar você, nem mesmo eu, enfrente esta torre e guarde tudo que estiver querendo liberar, para Gargos

  E sem a espada campeão agora, seja forte).

• Kalisa ficou pensando por breves segundos sobre tudo isso, porém ao observar as regras através do peão, ela sorriu enquanto encara seu novo destino a seguir, que é superar qualquer dificuldade. 

Ela estende sua mão para o Felca ao fundo e diz, tentando se comunicar ao perceber  infelicidade.•
[16:13:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:58] Kleber Teodoro: — Parece que não tenho como lhe alcançar rapidamente, independente disso, farei o máximo para me aproximar sem pensar em destruição, apenas Gargos sentirá isso.

 Por enquanto não conheço as intenções, mas irei traduzir elas em breve.

• Caso ela não seja capaz de falar, guardou para si mesma suas emoções enquanto erguia sua mão transbordando a radiância de sua vontade e, se moveu para a casa seguinte de sua frente que foi iluminada com curiosidade ao ver os fios negros e observa-os com estranheza, aguardando o que vier a seguir enquanto pensa se deve mover para a eternidade ou para o futuro. Ela observa os dados do Felca da Casa de Cera tentando obter alguma informação daquilo, pensando se eles representam seus caminhos.•
[16:13:59] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/06/2023 ---------------
[00:42:19] Euller Rodrigues: [Lire]



🏹 Lire sai do portal em uma forma de uma Fênix esverdeado e pousa encima do ombro de Kalisa, Ela percebe que  Kalisa está em Choque🏹



-( Olá garotinha, Nem me  apresentei, Meu nome é Lire a deusa do poder da sabedoria, Irei acompanhar vocês e ajudar o máximo que eu conseguir, As regras da torre não se aplica com os deuses então estou safe, Então podem me perguntar qualquer tipo de estratégia.)



🏹 Lire dizia pra Kalisa mentalmente, Mas baal e Faputa  poderiam ouvir também 🏹



[Ragnarok]



-( Uma ótima pergunta Ryo, Realmente seu corpo explode mas afeta sua alma si você exagera na grande vontade sua alma,Corpo e espírito são destruídos de uma forma que sua existência desaparece das memórias dos outros e não a meio de regeneração, Agora se você usar em um nível que sua alma e espírito  aguente, Somente algumas partes do seu corpo toma dano, Mas poderá se regenerar normalmente )



[Torre]




❔ A nebulosa começa a ter uma movimentação estranha parecendo que ela estivesse viva, Se as guerreiras conseguisse olhar bem atentamente elas iam ver uma forma de uma criatura gigante.



A criatura percebe a existência das guerreiras ali então rapidamente ele desce dos céus, assim as guerreiras iam percebe que a nebulosa era a própria criatura,Ele tem 20.000km de altura o corpo da criatura e maravilhoso mais ainda de perto, e de largura  ele teria 10.000km, Ele pousa a 1.000km de distância das guerreiras, ele se mantinha imóvel olhando pra elas ❔
[00:42:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:34] Yan Freitas: Não ironicamente tenho a foto salva//
[00:44:27] Euller Rodrigues: off: É só pra mostrar como a criatura é disfarça
[00:45:32] Euller Rodrigues: off: Eu não ia meter uma besta cheio de tentáculos
[00:45:42] Yan Freitas: Isso é MT sua cara//
[05:10:25] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[05:11:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:37:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:34] Yan Freitas: Esta enquete não está mais disponível.
[20:34:38] Yan Freitas: Esta enquete não está mais disponível.
[20:35:07] Euller Rodrigues: Esta enquete não está mais disponível.
[20:43:46] Isaias Alves: Esta enquete não está mais disponível.
[20:51:38] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[20:51:43] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[20:52:11] Yan Freitas: Atrapalha o bglh n//
[20:53:03] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[20:53:06] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[20:54:12] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[21:38:48] Gustavo Henrique Ac: Esta enquete não está mais disponível.
[21:39:14] Gustavo Henrique Ac: Esta enquete não está mais disponível.
[21:42:01] Euller Rodrigues: [Morgana]



💜 Morgana ouvia Ryo e sorria ao ver a armadura acenando, Mas sua joia do poder começava a brilhar no mesmo momento que a criatura surgia.



antes mesmo da Ryo atacar, Morgana faz a espada da criação aparece no lado esquerdo e a espada de copas surgir  do lado direito o anel de herança do seu pai fica no meio em frente dela, Ambos os  três começam a girar em 360°C se fundindo e cegando  o dragão por 3 segundos.



nesses três segundos a espada  Sugilite nomeada pela própria Morgana cria uma criatura de pelos brancos, Com a máscara roxa, Morgana da as costas pro guardião daquele andar e empunha a espada Sugilite pro alto, Nesse estante a criatura abre os olhos um amarelo e outro preto, Um sorriso sinistro  amarelo é criado na máscara, Do seu olho preto sai uma névoa escura que percorria pelo corpo até chega ao chão em 4.500km/h percorria em  direção ao dragão, Essa névoa é da parte da espada de copas que é o oposto da Vorpal, Enquanto Vorpal da buff pro seu usuário a de copas rouba os atributos do inimigo e da pro seu usuário,Se essa névoa encostasse no dragão iria se fundir no corpo do dragão e iria roubar 30% de atributos físicos e mágicos da criatura a cada 2 turnos.



Quando Ryo atacasse Morgana virava novamente olhando pro guardião e rapidamente abaixa sua espada apontando pro dragão, Assim a criatura faz surgi uma foice 2.000 km de tamanho que em seguida ja faz um golpe horizontal  que solta uma onda de energia pura da espada sugalite que iria aumentando de tamanho  quanto mais longe iria maior ficava a onda, Assim  ficando com 2.000.000km de largura atingindo o guardião roubando mais 30% de atributos físicos e mágicos dele, O tamanho da criatura era de 3.000km  de altura e largura, todas as movimentos da criatura e da Morgana foi em 4.500km/h💜


[43% pra transformação]



( Eu usei a aparência do fidou nemesis como demonstração, Não sei se alguém usa ele por isso não dei tanto detalhe )
[21:42:03] Henrique Jesus: Esta enquete não está mais disponível.
[21:42:13] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:15] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/06/2023 ---------------
[09:56:27] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[10:33:35] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[11:12:25] Gufty Zaryark: Esta enquete não está mais disponível.
[11:12:29] Gufty Zaryark: Esta enquete não está mais disponível.
[11:15:45] Agatha Albuguergue: Esta enquete não está mais disponível.
[11:15:56] Henrique Jesus: Esta enquete não está mais disponível.
[11:16:20] Gustavo Henrique Ac: Esta enquete não está mais disponível.
[11:16:53] Gustavo Henrique Ac: Soy yo?//
[11:46:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:26] Isaias Alves: Esta enquete não está mais disponível.
[14:20:22] Gustavo Henrique Ac: _contra-narrativa a Baal: a escuridão literal se trata de algo a partir da falta de luz, no caso narrado, foi citada a inexistência. Não é o breu absoluto, não existem sombras e muito menos luz ali, simplesmente não há oq existir ali, então não há sombras. Os seres da sombra de Baal eram aceitos com as mesmas condições citadas a ela, porém deverão se manter com ela, caso eles roubem casas, o peão de Baal que receberá a retaliação.
   Mas enfim, Baal não poderia ver adiante, pois não havia escuridão ali, pois nada existia ali até então. O set mais a frente [Felca], não teria se incomodado e muito menos agido contra. Assim que ela se movia, o ser jogava os dados, de forma que um deles dava 10, e outro dava 2. Com isso, uma distância de 1 casa se iluminava frente a ela, em linha reta e em suas diagonais direita e esquerda, para frente. Na casa diagonal esquerda, um fio negro surgia; na direita as linhas ficavam azuis, e a central permanecia normal. Baal teria de escolher seu destino. 

_contra-narrativa para Faputa: os dados rolavam a respeito de Faputa, caindo 7 e 10, com as  próximas 1 casa de cada direção normais a serem vermelhas, porém uma delas, a diagonal esquerda, possuía um fio negro.

_Contra-narrativa para Kalisa:

Ela conseguiria se tocar daquela forma, havia sido uma solução genial! Porém não poderia falar... inclusive, caso eles não conseguissem sobreviver sem respirar, estariam em maus lençóis, a final, na inexistência não existe ar respirável. Eles estavam numa espécie de vácuo perfeito, recebendo o volume da luz contida dos peões, que como citado antes, se ligavam aos aventureiros, tudo que viam eram dados fornecidos pelos peões, eles eram os peões ali. 

   FELCA jogava os dados ao ver ela se mover, e assim dava um resultado de 3 e 9, com isso as casas a frente(na distância de 1 casa, reta e diagonais), se mostravam. Um fio negro surgia na diagonal direita, a central se mantinha com linhas vermelhas, mas a da diagonal esquerda ficava com linhas azuis._
[14:50:00] Yan Freitas: Daqui a pouco eu narro //
[16:57:35] Yan Freitas: .
[22:02:12] Yan Freitas: A espada Sugalite é feita de q energia?
Se falar das gem o tempo fecha//
[22:20:51] Yan Freitas: @Euller Rodrigues amigo//
[22:21:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:26] Euller Rodrigues: off: Não tem nada aver com gem, O nome dela só  peguei de lá mesmo
[22:38:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:59] Euller Rodrigues: off : Da energia da grand vontade de todos os deuses pq essa pergunta ?
[22:39:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:15] Agatha Albuguergue: // pra ele pegar do off e aplicar no on
[22:39:20] Agatha Albuguergue: 🤓
[22:39:38] Euller Rodrigues: off: Nem vai da kskskksks
[22:39:50] Yan Freitas: Devido//
[22:39:56] Yan Freitas: Obrigado//
[22:40:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:11] Yan Freitas: Dobro e passo pro próximo//
[22:43:28] Euller Rodrigues: off: Sim, Pq se a Morgana não dá permissão o efeito da espada de copas e ativa e suga todos os atributos tem que puxou, A única arma que pode negar a habilidade da espada de copas é a Vorpal que está com Erina
[22:43:51] Yan Freitas: Ué poha //
[22:44:04] Yan Freitas: Mano/
[22:44:11] Yan Freitas: N entendi

É a espada de copas
Ou a Sugalite//
[22:44:53] Euller Rodrigues: off : A espada  sugalite é a função da espada de copas com a espada de criação
[22:47:02] Yan Freitas: Como uma espada é uma função//
[22:47:06] Yan Freitas: Eu tô doido/
[22:47:24] Euller Rodrigues: off : Já esqueceu que esses itens podem se fundir ?
[22:47:35] Yan Freitas: Que//
[22:47:46] Agatha Albuguergue: // é fusão.
[22:48:06] Yan Freitas: Agora faz sentido//
[22:48:15] Yan Freitas: Obrigado senhores//
[22:48:20] Euller Rodrigues: off : isso aí sorry é que estou já Bebinho kskskks
[22:48:32] Yan Freitas: C tá é chapado mlk//
[22:48:45] Agatha Albuguergue: // seu cu mentiroso, se tem é preguiça de escrever
[22:49:07] Euller Rodrigues: off:Pior que não, não estou em casa ksksksk
[22:49:21] Yan Freitas: C tá na boate//
[22:49:31] Yan Freitas: Sendo pago com caralhos duros//
[22:49:37] Yan Freitas: Sobrevoando o seu quintal//
[22:50:09] Euller Rodrigues: off: Era pra eu está lá, Mas o povo preferiu fazer uma festinha
[22:50:48] Gustavo Henrique Ac: Oh os off aqui, seus cabaço//
[22:51:12] Agatha Albuguergue: Tome//
[23:09:41] Yan Freitas: .
[23:36:30] Agatha Albuguergue: // perdão o off, me bota no grupo alguém
[23:36:58] Yan Freitas: Um fresco pôs pra adn aceitar//

--------------- 04/06/2023 ---------------
[01:33:27] Yan Freitas: °A escuridão literal é o próprio demônio, a inexistência também é a inexistência da luz e da escuridão, porém se não tem nenhuma cor no local e como narrado está tudo em um "preto" remetente a inexistência, o demônio da escuridão era capaz de enchergar. Não é necessário ser literalmente escuridão, apenas uma área sem luz já é o suficiente para uma mente humana manifestar seus medos do escuro e do que pode estar a espreita. Coisa que ocorria com Hantengu que estava dentro da sombra de Baal. Sua forma original é o "dócil" um ser se se enche de medo a toda e qualquer coisa. Sentir medo do ambiente que tornava impossível ver até uma pequena quantidade de centímetros a frente já era o bastante para que O medo se espalhasse por ele, que fazia O demônio da escuridão """"Ter mais poder""""" e poder manifestar seu nome ali. Que justamente era oque fazia ele enchergar no escuro. Mas seguiremos °

°os seres de sombra estavam apenas debaixo de seu pé ou um pouquinho atrás deles,querendo apenas observar(oque não era possível) oque estava acontecendo naquele lugar.

Vendo o ser se mover ela rapidamente pensou em o atacar,porém com ele apenas jogando os dados ela se manteve no seu quadrado e olhando para os possíveis caminhos que se abririam. Baal pensava em qual parte seguir e decidiu então seguir para a que continha um fio negro, ela sentia o mesmo em sua mão e pensava que aquilo poderia causar alguma coisa, quando a mesma estivesse quase pisando no local ela moveria seu pé para trás no exato segundo se algo ocorresse. Deduzindo aquilo poderia ser uma armadilha ou algo benéfico, logo ela deu um passo para frente.°
[01:38:08] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:40:30] Yan Freitas: [FAPUTA]

°Ela respirou fundo e decidiu seguir. Movendo sua cabeça de um lado para o outro ela ficou de pé e exitante em seguir sem saber oque fazer ou oque estava fazendo, ela viu o fio negro e sentindo oque estava em sua mão, deu outro salto para frente que a fez cair no chão, mas sua queda foi amenizada pela sombra de Dagon que amorteceu sua queda.

Ela olhou para a frente e viu o fio negro°

—Fio...Escuro,Sosu?

°Ela então se moveu de um lado para o outro enquanto pensava em um engraçado°
[01:41:35] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:17] Kleber Teodoro: .
[11:58:09] Kleber Teodoro: — ( Lire? Excelente, ainda não identifiquei um padrão nesse lugar, é questão de escolhas e parece que tenho muitas tentativas até descobrir algo, mas talvez possa ser problemático se eu identificar apenas no final.

Três caminhos... sabe de algo sobre as cores dos caminhos? )

• Kalisa não se preocupou em não respirar, o oxigênio que ela absorve é o Éter que existe em qualquer tecido das realidades. Mas ainda é algo insignificante, pois seu corpo produz o próprio constantemente, por isso a consideram um ser celestial.

Ela aguarda a resposta de Lire, mas tentando encontrar lógica naquilo, ela apenas salta uma vez para a frente dependendo da resposta dela, ela saltou para frente 1 casa por ser um peão e estranhou ter outras cores diagonais.•

(Se não for para seguir reto, certamente são as cores escuras, todo o ambiente está infestado por elas praticamente e até mesmo o peão. Talvez potência apenas reaja contra potência igual).

--------------- 05/06/2023 ---------------
[14:05:09] Agatha Albuguergue: Agatha Albuguergue adicionou um participante.
[21:14:40] Euller Rodrigues: .
[21:49:02] Euller Rodrigues: [Lire]



-( Vou ver se consigo alguma informação ou fazer o próprio andar me dizer algo)



❔ Lire  faz sua grande onda de energia esverdeada pulsa  do seu corpo sua aura em sua forma humana  Miranda seu arco pra frente ela faz duas flechas aparecendo, Lire atirava as flechas pra frente que ia em linha reta rapidamente eles chegam a 100m de distância,Porém eles faz a volta e atingi Kalisa que é  coberto pela grande vontade da Lire que revela dois futuros 100% certos do que vai acontecer com a escolhida assim lhe mostrando qual caminho ela deve seguir ( Narra o que poderia acontecer com a Kalisa nesses dois futuros @Gustavo Henrique Ac )❔



-( Você está com as cartas ?)




❔ Mas Lire não para por aí, Mesmo o Boss daquele lugar não lhe obedeça, Todos os andar obedece e mesmo se não revela-se, Lire por ser o próprio poder da sabedoria ela últiliza sua grande vontade pra revela uma dica que poderá ajudar Kalisa ❔



-(as linhas vermelhas são as mais seguras Kalisa vai por elas, O máximo que eu consegui foi essa dica )
[21:49:08] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:42] Euller Rodrigues: .
[22:12:19] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ Antes mesmo das duas desferir os golpes o dragão se Teletransporta pro lado direito das guerreiras dando uma tapa com a mão direita verticalmente esmagando as guerreiras e a criatura da Morgana, Em seguida ela solta uma esfera de pura energia que explodia e transforma tudo em pó debaixo da mão dele,Todos os movimentos da criatura foi em 50.000 km/h com a força de 50.000T




A criatura retirava a mão  de cima e se os guerreiros tivessem vivos ele recuava carregando uma energia em sua boca seu corpo ficava com a brilho muito mais forte ❔

--------------- 06/06/2023 ---------------
[18:18:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:36] Agatha Albuguergue: // Que desnecessário esses tudo de pontos, só narrar da última narrativa, e ir lendo o restante.
[18:51:01] Agatha Albuguergue: Isso*
[19:07:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:22] Euller Rodrigues: [Morgana]



💜 Morgana  Ao ver que o dragão conseguiu  desviar do golpe ela iria últilizar sua criatura como defesa pra diminuir os danos que as duas iria receber, Mas ao ver que Ryo já defendeu as duas, Morgana instantaneamente absorver sua criatura, Mas 200% da energia  Cinética  do golpe da criatura em seguida ela libera essa energia em forma de ondas que vai  juntamente com o golpe da Ryo dando buf pro golpe da Ryo, Além dos bufs essa energia liberada do corpo de Morgana faz algumas partes do corpo do dragão se feridos.💜



- Se ele tanka isso nem quero imaginar os próximos guardiões...


💜 Morgana dizia observando os golpes da Ryo fazendo o dragão de uma garota japonesa em um hentai na praia, A energia foi em  4.500km/h 💜
[19:44:31] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:42] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[19:46:14] Euller Rodrigues: [49% da transformação ]
[19:48:53] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:39] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:28] Gustavo Henrique Ac: [Contra narrativa para Baal: com essa característica dada, baal teria a impressionante façanha de não conseguir ver nada, pq realmente não havia nada ali, e se ela buscasse tentar ver, seu cérebro séria explodido pelo forçar dos neurônios para enfrentar algo tão além da compreensão... a final, ela se separaria com um infinito onipotente e "inexistênte"(mas existente para ela se ainda considerado q ela põe enxerga-lo). Era um literal nada.

   Com a ação de Baal, a criatura balançava a cabeça e negação e frustração, pois assim que ela tocava o fio, a casa anterior sumia.  Naquela casa, 4 barrinhas da barra geral do peão sumiam, sobrando apenas 12 barrinhas, aquele fio parecia se agrupar ao peão, o dando rachaduras de insistência, fazendo-a assim o peão parecer que poderia quebrar. Caso ela tentasse ainda assim ir para outra casa, a punição por roubo de casas seria aplicada. Baal acabaria por sofrer os danos da ausência de oxigênio... narre algo contra, ou poderá haver um hitkill. 👀

   Felca jogava os dados e dava 9 e 7. As três próximas casas surgiam em "—" frente ela, e todas eram de linhas vermelhas. 

[Contranarrativa para Faputa: não ficou claro para qual casa ela foi, mas dando uma colher de chá, será considerado que ela andou em linha reta. Felca achou fofa a dancinha dela; porém ela não estaria bem pela ausência de ar... por favor, uma contranarrativa para isso. 
   Felca jogava os dados e o resultado era 7 e 3, resultando nas casas seguintes surgirem com dois fios vermelhos nelas. Ambos pelas diagonais, deixando apenas a central "livre".

[Contranarrativa para Kalisa: Kalisa ao cair na casa de linhas vermelhas ficava ok, e poderia prosseguir tranquilamente. Felca jogava novamente os dados, dando um 1 e um 6. Com isso, o padrão de casas se repetia, mas agora com a diagonal direita azul, e as outras duas vermelhas.

   
[boss action: era visível para as três quando felca jogava os dados para cada uma. Isso apenas dificultava mais e mais um padrão, mas para Faputa, estava claro que as de linhas vermelhas estavam "ok". Quando baal teria tocado o fio negro, o ser olhava para ela com uma face de: 😞_

--------------- 07/06/2023 ---------------
[17:36:01] Yan Freitas: Aviso
Narrarei mais  tarde devido to ocupado //
[17:58:59] Yan Freitas: .
[17:59:04] Yan Freitas: .
[17:59:36] Yan Freitas: .
[22:19:10] Yan Freitas: [VRITRA]

°O mesmo permaneceu no corpo de Ryo o tempo todo apenas observando e não deixando que algo a tocasse. O mesmo vendo Ryo teletransportar Seus tentáculos  ele moveu uma de suas vertentes Até os tentáculos em uma velocidade de 130k kmh que Se uniu a eles mesmo sabendo que poderiam ser consumidos, ryo notaria que a força de Seus tentáculos estavam crescendo numa escala de força maior ainda. Recebendo dando dos próprios tentáculos e gerando força para os mesmos. A quantidade de golpes acertados nas vertentes/extensões de Vritra seriam mais que 5 em um único turno. Que o fez Gerar um total de 200% De força aplicadas para os tentáculos. Fazendo então de um tetragama, se tornarem Três tetragamas.

Assim auxiliando Ryo a enterrar o dragão com força máxima para que o buxa não voltasse com alguma explicação aleatória.

Quando a morte do dragão ocorresse. A armadura de Vritra crescia no corpo de Ryo fazendo "ombreiras" similares a escamas de dragão. As mesmas brilhavam em um rosto que quando o dragão estivesse "morto"  ele com a permissão de Baal Utilizava A habilidade "Shadow manifest" que independente se os tentáculos estivessem consumindo o dragão, sua sombra continuaria existindo. 
Uma estranha voz poderia ser escutada da armadura dizendo:

"Arise"

A sombra do dragão nebulosa iria começar a tremer junto da armadura de ryo. Que em uma das 3 Tentativas ( @Kharis/ outro ADM, irá narrsr caso tenha capturado a sombra ou não)  terá capturados a sombra do outro dragão e enviado ele para o domínio do monarca.

Porém Vritra teria repartido A sombra dele Com Ryo, Já que o mérito de matar foi dela ele iria entregar a sombra do Dragão nebula assim que o andar delas acabassem ou tivessem um momento pra conversarem.°
[22:19:39] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:17] Yan Freitas: [BAAL]

°Baal vendo a incrível vastidão do local, pensava o quão bom ele ficaria se tudo fosse transformado em um bioma infestado. Ela sim buscava tentar ver mas não seria afetada de forma alguma devido a duas capacidades:

Artorias e Amygdalia: Artorias em suas missões antes da escravidão havia conhecido as Amygdalias e Tido contato com as mesmas. Baal possui sua própria Amygdala que está em uma dimensão só dela vivendo sozinha, as Amygdalas possuem um dos mais vastos conhecimentos de Quase tudo no universo, que a mesma forma transformada em sombra por baal que obteve sua "mente brilhante". A quantidade de informações adquiridas com as Amygdalas era mais que o suficiente para fazer qualquer cérebro humano explodir. Porém como isso fora quebrado a partir do momento que a imunidade a isso fora gerado. Logo baal nem sequer seria afetada por algo além da compreensão, já que as Amygdalas também não são afetadas por isso.


Segundo motivo: o demônio da escuridão, o mesmo está tão próximo de Oblivion que já previamente acostumado a não existir.  Mesmo não possuindo nada ou melhor dizendo, não existindo nada ele não perderia sua mente devido ter passado o mesmo e já nem ligar tanto para tal coisa. E como ele está/é baal, ela também não ficaria lelé°

°Sobre o oxigênio Ela também não seria afetada devido sua anatomia percursora, que possui em base a dos slimes que também não respiram e não precisam de oxigênio para ficarem tranquilos.

Ela via a criatura balançando a cabeça e ficou em silêncio, aí receber o dano algo ocorreria...
O peão estava envolto da mão de Baal e para que algo atacasse o peão para causar o dano, ocorreria a reação de defesa dos antimonstros do corpo de Baal.
Mas caso viesse do próprio peão ela apenas deixaria fluir°

°Ela se lembra da voz de lire em sua mente e decidiu fazer um breve contato a ela°

—(Lire,quero que passe uma informação a outra integrante do Grupo. A que veio para esse andar também, avise que os fios pretos Causam dano nas peças. Não sei se são todos os fios negros mas diga para evitar.)

°Caso lire não respondesse ou passa-se o aviso, baal ativaria a defesa de Chain contra Lire, já que ela invadiu sua mente sem mais nem menos para falar algo. 

E vendo os fios vermelhos surgirem em sua frente ela ficava sem muitas opções e então apenas andou para a casa da frente para ver oque acontecia °
[22:36:34] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/06/2023 ---------------
[00:58:46] Yan Freitas: [FAPUTA]

°Ela havia seguido em linha reto mesmo, graças a sombra de Dagon ela ficaria tranquila sem Oxigênio. O mesmo havia adentrado em seu corpo e gerando oxigênio para ela. Ele estava igual uma pequena máscara que só cobria o nariz e as bocas e ficou ali fornecendo oxigênio para ela.

Vendo os fios vermelhos ela não sabia oque aquilo poderia fazer, e então seguiu pela central °
[00:58:54] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:00] Kleber Teodoro: • Kalisa não reagiu contra a flecha de Lire, pois os de verdade ela sabe quem são. Tendo a revelação, ela quase iria cometer um erro grave mas retrocedeu pelas palavras de Lire.•

— ( As cartas estão sempre comigo, fazem parte de mim praticamente ).

• Ela disse enquanto saltou para a linha vermelha no passado, e precisaria pular de novo já que esta foi a ação passada dela com as palavras de Lire, enfim, tendo a conclusão das linhas que ainda poderiam alternar, a mesma confiou e seguiu novamente para a casa vermelha enquanto olha Felca jogando dados.•

— (Espero que o padrão continue em vermelhas, mas acredito que possa mudar, porém sou muito mongoloide para entender claramente cada detalhe que aparece).
[17:03:05] Yan Freitas: @Euller Rodrigues
[17:54:41] Euller Rodrigues: .
[18:14:20] Euller Rodrigues: [Lire]



-(  Kalisa quero que você use as cartas volta,Espelho,retorno criatividade e gêmeos, Aliás usa a carta cadeado pra trancar as regras desse andar por alguns turnos, Eu nem preciso dizer oque você deve fazer com as cartas anteriores pois você é inteligente pra saber oque deve fazer.)


-( Kalisa os fios pretos causam dano nas peças tente evitar elas )

🏹 Lire dizia pra Kalisa depois de ouvir a baal passando informações 🏹
[18:18:52] Yan Freitas: E as narração do dragão//
[18:19:05] Euller Rodrigues: off: Espera Caralho
[18:21:27] Agatha Albuguergue: Tome//
[18:23:00] Yan Freitas: Mas já passo teu turno agr é o da Morgana NN do Boss//
[18:23:30] Euller Rodrigues: off: É a do boss, Morgana é depois da Ryo carai
[18:27:52] Yan Freitas: Abom//
[18:30:36] Euller Rodrigues: [Torre]



❔ O dragão morre pelos golpes combinados de Morgana e Ryo, Por causa da velocidade baixa a tentativa de ajuda da armadura  vritra não foi muito afetivo ao chegar nos tentáculos o dragão já tinha se tornado uma simples nebulosa novamente ( Aí se vira com o dono da Ryo).



Ao meio das duas aparece um homem de de cabelos loiros e longos com as vestes azuis ele estaria com um livro em sua mão direita ❔



- Olá guerreiras meu nome é gradiel  um dos deuses do poder.



❔ Um óculos aparece em  seu rosto ele sorria pras guerreiras esperando elas fazer suas perguntas ❔
[18:30:42] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:55] Yan Freitas: Afetivo//
[19:29:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:34] Yan Freitas: Fez sim
Euller que é jegue e leu errado//
[19:38:49] Euller Rodrigues: off: Fez, Ele coloca k
[21:50:17] Yan Freitas: Qual filha da puta narra agora//
[21:50:37] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[21:50:43] Yan Freitas: Filha da puta//

--------------- 09/06/2023 ---------------
[12:05:40] Gustavo Henrique Ac: Meu deus, tô entendendo mais porra nenhuma//
[12:05:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:06] Gustavo Henrique Ac: Kade a narrativa do kreb?//
[12:06:18] Kleber Teodoro: .
[12:22:25] Gustavo Henrique Ac: [•} para Baal(pega no meu...): Ela teria evitado a morte dolorosa, e teria apenas sofrido o dano da peça, a final, era parte do jogo. Os dados era jogados novamente, e caia um 5 e um 3, com isso apenas duas casas apenas apareciam, as duas diagonais, uma cada lado. Na da direita, uma casa azul, na esquerda, um fio negro.

[•} para Faputa: Felca dava um oizinho para ela e pensava em adotar a criatura por a achar fofa. Os dados eram jogados novamente e caia um 8 e 2. Com isso as três casas surgiam, com a da direita azul, a do meio vermelha, e a da esquerda com um fio negro.

[•} para Kalisa: em ambas as ações, Kalisa teria tido um total de 100% de acertos. Ela poderia perceber q resultados altos e baixos geravam a mescla de casas, e quanto mais diferença nos resultados, mais difícil. Porém, com os resultados de ambos sendo negativos, ela teria o benefício da dúvida, pois ela poderia char que era algo bom ou muito ruim. 

   Os dados eram jogados novamente para ela... e estava na hora dela descobrir oq eram tais resultados negativo em ambos os dados. Ambos os dados caiam em 1. A casa da diagonal esquerda aparecia com um fio negro, e a da diagonal  direita com linhas azuis, e um fio negro. A central não havia aparecido.

--------------- 10/06/2023 ---------------
[00:51:22] Yan Freitas: Éeu?//
[00:52:16] Yan Freitas: É//
[00:52:45] Yan Freitas: O dano da peça veio da onde?
De dentro da peça?//
[02:53:34] Yan Freitas: Podescre//
[18:10:43] Yan Freitas: .
[18:24:11] Yan Freitas: É isso?//
[18:24:19] Yan Freitas: Única coisa que achei //
[18:24:23] Yan Freitas: Depois disso é luta//
[18:24:32] Agatha Albuguergue: //@Isaias Alves vamo Mine?
[18:25:00] Yan Freitas: Tô cansado
Fiz uma Farm insana //
[18:25:17] Agatha Albuguergue: // vsf ent porra de Farm insana fdp
[18:25:38] Euller Rodrigues: não leu direito, Pq nessa narração nem luta tem.//
[18:25:53] Yan Freitas: Oq significa depois euller?//
[18:27:03] Euller Rodrigues: off: Mas o tamanho é largura do dragão está ali sksksk
[18:27:14] Yan Freitas: Má num é isso omi//
[18:27:23] Yan Freitas: Eu Kero só os status dele
Ou as ski//
[18:27:49] Euller Rodrigues: off: Mano todos os bosses eu uso o máximo deles pra atacar
[18:28:36] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:18] Yan Freitas: Euller meu amigo
O bixo tem quanto de força e velocidade//
[18:31:01] Euller Rodrigues: off: Mas q  carai  isso é preguiça velho, 50.000km/h e 50.000t de força
[18:31:31] Yan Freitas: Eu pergunto onde tá a narração
Tu n diz

Eu procuro
N acho poha niuma//
[18:32:49] Yan Freitas: Obrigado//
[22:28:44] Yan Freitas: .

--------------- 11/06/2023 ---------------
[00:12:58] Yan Freitas: °Baal seguiu pela azul e quanto ficou reflexiva e com duas defesas prontas para oque é que fosse acontecer°

[faputa]

°Faputa olhava para felca acenando e acenou de volta,ela ainda estava receosa e então saltou para a cada Vermelha. Já que era sua cor favorita°
[00:13:14] Yan Freitas: N tem oq narrarkkkk,ll
[00:13:16] Yan Freitas: //*
[12:56:33] Kleber Teodoro: .
[13:36:33] Kleber Teodoro: — (Acho que vou esperar para usar isso na próxima vez, preciso descobrir padrões para depois ter ideia melhor do que fazer de verdade. Mesmo que eu receba dano por isso, é melhor do que usar toda força de uma vez.

E a carta gêmeas foi mudada, ela permite que eu e outras pessoas usem as cartas como dualidade).

— (Será que devo ir pela cor predominante? Na outra vez foram mais casas vermelhas e seguiram sendo corretas, e azul também parecia ser o número 1, pois talvez 6 seja as demais vermelhas que eram duas linhas com número 3. 

Mas agora há uma escura e outra escura com azul. Azul é a cor com menor comprimento de onda e talvez represente 1, ou eu estou usando muitas drogas?

Ou é filosofia de que eu devo me manter em frente independente das mudanças do que está no caminho e não me adequar ao que apenas apresentam aos olhos e não apresentam para alma que deve seguir suas próprias leis e definições? Bizarro.

Nem azul era seguro antes e precisei seguir para as vermelhas, agora é azul e um fio preto, então será dano dobrado enquanto a outra é apenas dano inevitável só que reduzido já que são números negativos e não há como escapar deles, pois devo tomar dano?

  Eis que você não vai pra escola e fica mongoloide. Acredito que seja azul, tudo que é 100% preto é ruim, e o mestre da torre é meio branco, acho que ele é aquele tipo de pessoa que odeia pessoas com outras cores, os daltônicos.)

• Kalisa seguiria para a casa azul se Lire não falasse nada.
[13:36:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:38] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:40] Yan Freitas: @Euller Rodrigues
[18:40:46] Yan Freitas: @Euller Rodrigues

--------------- 12/06/2023 ---------------
[18:26:58] Euller Rodrigues: [Lire]



-( Relaxa muie está pensando muito 😵‍💫, Calma aí que vou usar meu poderes)



🏹 Lire usa sua grande vontade pra pegar resposta, Mas ela estava com uma dificuldade pois tinha muitos deuses invadindo a torre do gargos, Mas finalmente ela consegue 🏹



-( Kalisa  azul dá uma chance de 50% de segurança eo fio negro tira barras, Eu acho que Astaroth se junto a nós )
[18:33:20] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[18:56:37] Gustavo Henrique Ac: Meu turno?//
[18:57:09] Euller Rodrigues: off Yes
[19:50:15] Gustavo Henrique Ac: _contra narrativa para a Baal_lindona@hotmailpontocom: 

   Felca assim que a via andar pra casa azul, jogava um dado, somente um deles. Nisso, caia um 8, nada acontecia com baal, apenas com o ambiente, onde surgiam agora três novas casas, todas vermelhas(sequinho o mesmo padrão de sempre em posicionamento) 


_contra narrativa para Faputafofa.mp3: assim que ela pulava, felca jogava os dados, dando um 6 e 6. Frente a ela surgiam 5 casas, uma em cada diagonal, vermelhas, a central com um fio negro, e mais duas na frente da central, contendo uma azul, e uma vermelha por último.

_Contranarrativa pra Kalisa mongolóide: assim que Kalisa pisava na casa azul, seu peão era danificado, perdendo 4 barrinhas de "vida", o deixando com rachaduras de insistência. 

    Após isso, felca jogava o dado, e caia em 5, algo péssimo, catastrófico, um diacho, uma porcaria, um desdém do acaso. Com isso, um peão transparente surgia na casa de Kalisa, porém logo sumia, a dando um dano de mais -2 barras. Ela agr estaria com apenas 10 barras. 


     Lire havia dado um ótimo conselho, porém os dados eram quem decidiriam tudo, não havia como prever aquilo._
[23:30:16] Yan Freitas: .

--------------- 14/06/2023 ---------------
[00:19:00] Yan Freitas: °Ando°
[00:19:01] Yan Freitas: //
[00:35:38] Yan Freitas: [BAAL]

°Ela via o mais incrível nada acontecendo, e então fez uma cara de tédio estranhando o quão "parado" o andar estava.
Ela passou a observar o outro andar utilizando a sombra de Vritra  gerando um chapéu em Ryo.
Caso  Morgana estivesse perto de ryo, uma sombra sairia de Vritra e se acoplaria na sombra de Morgana. Obviamente para ajudá-la caso fosse necessário.

Ela então voltou ao seu andar e viu as três casas vermelhas. Não demorou muito para ela caminhar para frente seguindo reto na casa do meio e ficando imóvel°

—(Será que Gargos Ficou mais buxa? Está demorando muito para aparecer o chefe deste andar.)

[FAPUTA]

°ela  ficou confusa vendo a quantidade de fios e cores. Porém respirou fundo e olhou para trás para ver se ainda possuía caminhos para retornar caso algo esse errado. Ela fechou quase completamente seus olhos e ficou observando os fios por um total de 5 segundos até avançar para o fio vermelho.
Chegando no fio vermelho ela olhou para ele e tentou tocar. Caso não fosse possível ela se sentava no chão e ficava observando para a direção que estava felca. Sua expressão era similar a um cachorro confuso°
[00:35:42] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/06/2023 ---------------
[00:07:03] Kleber Teodoro: • Kalisa permaneceu seguindo para o azul quando ouviu Lire, a mesma focou sua consciência ao ver o recebimento de dano em seu peão. Ela suspirou e decidiu acatar as ideias de Lire.•

— (Hora de balançar este andar).

• Os circuitos da alma de Kalisa começam a agir pela fantasia de sua mente, combinando o Memorium com o Alterium, partículas de sua alma que compreendem muitas possibilidades de utilização. A mesma canaliza em seus punhos a energia da carta do poder que fabrica duas manoplas leves e lisas de cor escura que surgem em suas mãos em cor escura até ao antebraço, é o padrão comum que flui a energia Genesis e cósmica de Dylan em uma porcentagem extremamente mínima que é letal para qualquer pessoa, mas o conhecimento foi concebido para que ela consiga manipular uma fagulha de seu potencial verdadeiro que normalmente é inexplicável. Kalisa projeta de seus punhos uma aura esverdeada em forma de raios que são liberados de suas manoplas, ela golpeia o próprio espaço direcionando sua mão fechada para cima, atingindo diretamente a realidade local que é organizada pelo espaço, criando rachaduras roxas infestadas por glitches que combinam diferentes realidades no mesmo lugar de forma transparente que é desfeito quase que instantaneamente. As manoplas quebram pelo ocorrido e a rachadura cospe uma nova carta totalmente escura, podendo-se dizer que são feitas da manopla, a carta desapareceu junto com as rachaduras e sem enrolar com frases hediondas de vilão, ela salta para a próxima casa e na trajetória, 3 pares de asas douradas de fada guardiã surgem em suas costas que penetram suas costas criando uma explosão de energia branca similar à raízes de árvores. Ao findar, ela permaneceu em pé e inerte, pelo efeito da combinação de várias cartas, incluindo poder, ilusão, apagar e firewall que juntas criaram a carta "Nega-Genesis", característica por se encontrar na criação e despencar para a origem atual e alterando a informação. Kalisa não afetou o ambiente, apenas ela mesma, rejeitando qualquer interação com Qlippoth, tudo que é negativo, fica abaixo, tudo que está acima, é positivo, e sua trindade existencial apagou o conceito de negativo desrespeitando todas leis sobre este conceito, desde a perda de energia e até sobre sua sorte, que sempre será positiva em sua perspectiva, praticamente a isola da realidade comum quase acontecendo o mesmo que Baal quando escolheu a caixa misteriosa no castelo, porém as raízes da vida agarram a mesma impedindo que se aprofunde no abismo do esquecimento, a carta propriamente rejeita conceitos  ao criar números enlouquecidos que não possuem base, o que levaria o seu HP para zero, descendo continuamente repetidas vezes por não possuir padrão que defina zero, apenas respondendo ao agrado positivo do Éter, em sua perspectiva, se tornando um só com o Éter que transborda de forma radiante apenas o que é conceitualmente estabelecido como positivo e fenômenos que rejeitem acabam não entrando em coabitação com o padrão, não tendo reação com o mesmo, assim beneficiando a mesma de certo modo no qual não exista resultado negativo, prejudicando tudo por uma única coisa, praticamente a definição de "sorte".•

Lumina — (Você quer morrer é?)

— (Eu quero a caixa misteriosa. Lire, eu não queria fazer isso, mas vou fazer o máximo de exageros para findar isso logo antes que Gargos alcance a terra. Fale para Dylan não cagar nas calças, pois eu tenho mais do que uma 𝙜𝙧𝙖𝙣𝙙𝙚 𝙫𝙤𝙣𝙩𝙖𝙙𝙚 de sair daqui).
[00:07:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:32:07] Gustavo Henrique Ac: Meu caralho//
[18:41:59] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[18:54:34] Gustavo Henrique Ac: É eu???//
[18:54:39] Yan Henrique: É
[18:58:50] Yan Henrique: ///
[19:00:13] Yan Henrique: Acelere homi
Eu quero soca vagabundo//
[19:28:47] Gustavo Henrique Ac: {] PARA BAAL:

_ PARABÉNS! VOCÊ CHEGOU AO FINAL DO TABULEIRO! [ O peão criava um holograma de painel, dizendo essa mensagem ]

Ela agora ficava em modo de espera.

{] PARA FAPUTA: 

_PARABÉNS, VOCÊ CHEGOU NA BORDA! [ essa mensagem aparecia por do peão em um holograma ]

Ela assim como Baal , ficaria me modo de espera. 

{] PARA KALISA:

_PARABÉNS, VOCÊ CHEGOU AO FIM DO TABULEIRO, A BORDA! [ mensagem entregue pelo painel do peão]

_Assim que todas elas chegavam ao final, o ambiente mudava. Aquela vastidão dava lugar a uma outra forma de insistência, dessa vez pálida e clara, mas não luminosa. Era como num jogo de FPS onde vc não consegue ver o próprio corpo ou itens, conseguindo ver apenas seus oponentes. Mais mensagens apareciam pelos peões enquanto felca se levantava ficando a 70km frente a elas. _

"_Agora que puderam se acalmar um pouco, vamos seguir de onde paramos. Cada uma de vocês poderá me pedir um desejo que não seja um daqueles ites incríveis... e que não seja sair daqui. Após isso lutaremos até a morte. Mas bem, me façam seus pedidos, e irei atendê-los... eles devem ter 3 palavras somente. "

    _assim que terminassem de ler, sentiriam um efeito de que pedaço delas tivessem sido arrancados, era o Hp perdido dos peões; por aceitarem os peões aquilo já não tinha mais volta. Haviam sido corrompidas pela insistência, a qual criava uma ausência permanente de que foi perdido, Kalisa perdeu uma parte de 10cm³, Baal uma de 6cm3(de matéria massissa); os players podem escolher a parte que deixou de existir. Os danos gerariam grandes sangramentos, fora uma dor escruciante. Os ferimentos poderiam ser tampados por magia para pararem de sangrar... mas os chars só saberiam que estariam sangrando se outro char o avisasse, a final o tato estava desativado ainda, e eles não podiam ver seus próprios corpos; apenas saberiam que estavam com dor, mas não conseguiria saber onde. 

    "Aliás, as regras mudaram, e o jogo também. Agora será um pega pega, e se o Anfitrião tocar em vocês, ou vocês tocarem nele(independente se por item ou magia), vocês perderão mais 1 barra, caso seus peões zerem, vocês terão seus corpos e almas obliterados pela própria existência num prolapso, deixando de existir.

    Regra №1: Cada Um Por Si! 

     =Os jogadores podem recuperar barras de Hp de seus peões de tocarem nos outros(somente o que tocar recebe a barra de Hp), mas o tocado perde a barra; sendo 1 RP por toque. 

      REGRA №²: Matar Ou Morrer!

     = Se você for obliterado, caso quem tenha feito isso for um char, o char que lhe obliterou receberá mais 2 barras de Hp! 

     Regra №3: Pacifismo não é uma escolha.

     =Se não sor lutar contra o anfitrião, ou caso você deixe de tentar capturar Hp dos participantes, você perderá 2 de Hp por rodada.]



      O tabuleiro sumia, agora parecia que todos estavam flutuando, enquanto isso Felca passava a flutuar em direção a eles, porém em glitches ele desaparecia e reapareça quilômetros mais a frente; era como se ele vontade dando tempo para eles fugirem. Em seu corpo translúcido 16 barras apareciam, ou seja, ele precisaria ser tocado 16 vezes para morrer; era um desafio que exigia sacrifício. Nesse momento ele já estava a 40km_
[19:41:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/06/2023 ---------------
[00:35:13] Yan Henrique: .

--------------- 18/06/2023 ---------------
[17:47:56] Yan Henrique: [BAAL]

°Ao escutar essa notícia repentina ela se impressionou com a até então facilidade do local. Ela realmente não pensou que iria acabar dessa forma e de maneira tão rápida comparada aos outros andares.

Ficando no modo de espera ela fechou seus olhos e voltou a olhar com os olhos de Vritra. Como não houve contra narração de Morgana evitando a sombra, Ela teria recebido uma sombra De Baal que seria Uma das centenas de formigas Gigantes E servas de Berus, ela havia se mesclado com a de Morgana de forma imperceptível.

Ela então abriu seus olhos e viu a mudança de ambiente. Vendo uma área Pálida que não emitia luz e estranhamente se sentiu confortável no local. Ela então piscou um brilho rosado em seus olhos e formou uma imagem "holográfica" em seu corpo que a fazia conseguir localizar perfeitamente seu corpo visualmente mesmo que seus sentidos fossem melhores a esse ponto. E então vendo felca se levantar e ficar parada em sua frente a uma distância grande, ela apenas não reagiu mas moveu seu corpo ficando em uma posição como se fosse dar um impulso para frente. Porém aos olhos de todos parecia que ela apenas deu um mal jeito nas costas devido sua idade. Ela estava com a Verdadeira Excalibur engatilhada por dentro de sua mão. Ela literalmente estava preparada para decapitar Felca com um único movimento quando necessário.

Ela então nem terminou de ler quando estava no "palavras" e então não teve o efeito de perder uma parte de seu corpokkkk°

—Um desejo é? Isso é conveniente demais. Então só três palavras... 
Então eu quero uma "Luta Sem regras". Apenas isso.

°Com o perder de uma sorte de seu corpo, Isso causaria um problema maior Para o andar do que para baal. Ao fazer isso suas defesas iriam acontecer de maneira imediata assim que seu corpo fosse arrancado. Caso a parte tivesse sofrido de um "Apagamento existencial" isso não teria efeito nenhum em baal devido sua imunidade total a isso graças a evolução de suas Imunidades graças estar com seu Juggernaut Drive desbloqueado.

Caso não tenha sido isso e sim o próprio andar terá removido parte dela, Os antimonstros em todos seu corpo iriam ativar sua função de forma imediata, assim que fossem removidos do corpo eles iriam gerar Imunidade contra oque é que tivesse removido parte de seu corpo, sendo 60% de imunidade para cada antimonstro na área, e com a quantidade absurda que está no corpo da portadora da anihilation maker. Teria completo a imunidade de uma vez só. Caso tivesse sido o andar que fez isso a imunidade seria contra ele. Que resultaria nas seguintes coisas:

Tudo que envolvesse O andar simplesmente seriam anulados ao causar qualquer efeito em baal. Logo as regras não irão mais funcionar na mesma. A imunidade será passada para todas as sombras. E a Habilidade de Anular oque já está imunizado poderá ser usado em tudo gerado pelo andar. Incluindo o próprio felca que caso isso ocorresse. Teria sua existência Anulada e ele terá sido morto sem nem mesmo saber oque aconteceu, sua sombra será pega e ele se transformará em uma sombra. 

A parte removida teria sido um de seus ombros que no mesmo momento foi regenerado devido ela ter sua anatomia Similar a um slime. Logo nem dor ela sentiu e apenas olhou para o seu ombro e disse°

—Arrancando parte de pessoas assim, Certamente deve passar fome.

°Ela olhou para as regras surgindo e caso tivesse Sua imunidade caso o andar insistir em desmembrar ela, ela as anularia. Fazendo não funcionarem e nem terem sentido de existir naquele local para que não funcione nem em baal,Faputa e kalisa.°

—Lutar com o anfitrião? Então Esse branco é chamado disso?..

—(Então esse pode ser o nome dele. Mas também pode ser alguém por trás dele, ele não pareceu fazer nada além de seguir as configurações do andar. Creio que seja somente um boneco ou uma casca que só obedece oque o andar propôs)

°Baal Vendo ele desaparecer em glitchs e apenas soltou uma leve risada e ficou parada, de Seus pés suas Sombras de distorciam enquanto uma pequena aura negra emanou de seu corpo. era A sombra de Dagon envolta de seu corpo que a transferiu seus Status, baal começava a vibrar lentamente enquanto parecia esperar alguma coisa para Ir para cima de felca, já que agora ela sabia o quanto de vida ele tinha °

—(Talvez Seja melhor apenas proteger faputa. Mas creio que ela consiga se virar sozinha, Isso vai ser Divertido)
[17:53:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:26] Gustavo Henrique Ac: Burro pá k7//
[18:52:37] Yan Henrique: Nem terminei o turno//

--------------- 20/06/2023 ---------------
[04:01:00] Yan Henrique: [FAPUTA]

°Ao chegar no provável final de tudo, ela saltou alegremente estando contente porque finalmente iria rever aquela que estava a protegendo.

Porém com a notícia de uma sala de espera, sua alegria caiu por terra junto da mesma que caiu no chão.

Ela olhou para o placar que estava na parede, ela era analfabeta e não sabia ler, logo não deu atenção e nem foi atingida pelo efeito de perder membros, já que ele seria ativado com o terminar de ler 🤓.

Porém caso essa defesa infalível não funcionasse, a parte que teria sido arrancada seria uma de suas "Orelhas" posteriores que ficam acima de sua cabeça. A dor seria grande mas rapidamente seria cicatrizada. Seu corpo demoraria 3 turbos para regenerar novamente.

Ela colocava a sua pata na área que foi removida e fazia uma expressão de dor °

—E-Ei! Não se pode arrancar coisas da Faputa desse jeito!...é só ter educação...Sosu..

°Ela dizia em um tom melancólico como se fosse uma criança triste.
Ela sentiria dor mas nada que a atrapalhasse, e então Ao saber de uma possível luta contra felca pela ligação dela com Baal.

Unindo suas garras enquanto a sombra de Dagon se unia também a seu corpo, A deixando com um aspecto um pouco mais maduro e com uma aura negra emanando de seu corpo.

Um Badersnatch's  Temporário criado por baal Nesse exato momento surgiu no interior de faputa. Como ele era temporário seus poderes durariam até o fim da batalha, aquele consistia em uma Técnica de "Barreiras" similar as de Vritra. Porém essas eram utilizadas tanto para defesa quanto para a ataque.

O nome dessa Badersnatch's era:
"A personificação Do Valor"
Onde representava faputa. Que nasceu simbolizando o conceito de valor e tudo que é mais precioso. Seja valor emocional ou Em outras formas.

Ela então se preparava para a luta assumindo uma posição mais animalesca e selvagem °

—Sosu...
[04:01:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/06/2023 ---------------
[23:05:07] Kleber Teodoro: .

--------------- 23/06/2023 ---------------
[00:15:05] Kleber Teodoro: • Kalisa ao passar para o próximo ambiente ao findar do tabuleiro e escutar as palavras de Virgínia, respondeu o mesmo que Baal.•

— Para evitar que mais reinos apareçam aqui, eu decido "Lutar sem regras". É algo inevitável que aconteceria, mas apenas para evitar que Dylan e seus irmãos me reduzam pelo atrevimento.

• Kalisa perderia suas asas celestiais, um par delas, sendo que ela não sentiria dor alguma, mesmo estando relacionada ao seu corpo virtual, apena seria exibido para ela no Virtualcraft que exibe todas suas características projetando para frente, os níveis de dor são excluídos e se transformam numa barra vermelha de intensidade que estaria no valor máximo. A própria consciência de Virtualcraft dita para ela o seu estado atual, então ela desativou a Nega-Genesis por ter perdido a capacidade de voar. 

  Antes de falar com Baal, a Escolhida materializou repentinamente uma grande coluna de energia cósmica ao seu redor que inicialmente surge no alto cerca de 2 metros acima da sua cabeça como uma esfera que projeta uma grande coluna de energia recheada com a carta "Poder" e "Apagamento", a coluna extremamente densa de múltiplas cores ao preencher o espaço em que a Kalisa está, manipula diretamente suas partículas corporais virtualizadas para apagar elas, aquilo lhe prejudicaria fatalmente, perdendo praticamente todas as partes de seu corpo, que, para equilibrar, o Memorium identifica a possibilidade de passar por cima desta situação, aquelas partículas das cartas já faziam parte de Kalisa, de forma passiva. Mas, com a aplicação do Memorium, ele começa a compactar todo seu corpo em um ícone de pixels no centro do seu coração que é como se fosse a alma trabalhando sobre o corpo, aquela densidade não altera os valores das demais partículas e quando o feixe é findado, foi apagado inúmeros princípios da guardiã, agora, apenas uma área de 1cm² é onde pode ser atingida, excluindo todas as demais que interagem de forma certamente ilusória, a sua capacidade de sofrer danos apenas reduz seus pontos de vida comuns, excluindo demais efeitos. O coração dela brilha em roxo indicando onde é o local, mas depois desaparece, criando a propriedade de "Hitbox".

Além disso, ela descarta de seus pensamentos seis esferas com diferentes cores que flutuam ao seu redor e possuem 70cm de diâmetro, ela não fazia noção de onde está seu corpo ainda de forma normal, porém a sua alma está guiando o mesmo e soube mais precisamente quando acabou recebendo danos. As esferas brilham em múltiplas cores carregadas de energia cósmica, ela estava se apropriando dos potenciais de sua alma, a criatividade. Tecendo cada linha exibida das informações das cartas, a esfera roxa foi afetada pelo autor, sofrendo colapsos que a transformam numa esfera de apenas 2cm, porém com as mesmas capacidades. É a secreção de sua habilidade da carta do poder, a esfera roxa flutuou em direção de Baal e explodiu no ar etéreo se transformando numa pequena bala doce em forma de melancia roxa, a bala permanece na frente de Baal flutuando e quando observada, acima dela é mencionado uma pequena descrição em Comic Sans.•

"Multiplicador Estelar — É a propriedade de aumentar dezenas de vezes o potencial do portador que consumir esta bala, é extremamente doce com sabor de melancia. Ela fornece temporariamente (6 turnos) 36x de aumento nas suas características básicas, mas, todo dano que levaria por utilizar esta capacidade, será transferida para o seu autor, criando raízes fatais ao prolongar do tempo."

— Ficarei sem a carta mais importante para agora por ter perdido minhas asas e desequilibrado elas. Mas, receba isso como presente, vejo que não decidiu correr do mesmo nesta brincadeira, ainda não te conheço muito bem, não é hora de perguntas. Apenas aproveite a sensação do poder, eu vou continuar tentando me aproximar da origem do mundo.

  • Raízes roxas surgiram percorrendo a cabeça de Kalisa e descendo para seu pescoço, assim Baal perceberia que os danos seriam distribuídos para Kalisa pelo extremo acréscimo de poder. Porém ela tinha consciência disso, aquilo poderia formar um elo ainda entre ambas como uma linha roxa, podendo fazer recebimento de dano ser ainda mais fácil caso as regras permaneçam, Kalisa teria maior noção de seu espaço. 

As esferas que permanecem são: Vermelha e Verde. A esfera vermelha desapareceu apenas depois,  sobrepondo as raízes roxas em algo voltado para a cor vermelha de forma brilhante, se fundindo ao autor, a criatividade, em pouco tempo, transformações irão ocorrer.•

MP - 240/300
[00:15:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:27] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKK agora fudeu//
[08:36:15] Euller Rodrigues: .
[14:20:30] Gustavo Henrique Ac: É eu?//
[14:20:40] Yan Henrique: É
[14:23:04] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:16] Yan Henrique: Q//
[14:23:27] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:39] Yan Henrique: Fala no outro chat Caraí//
[14:24:01] Agatha Albuguergue: // malz, pensei que tava no oto chat, tava respondendo pela barrinha de notificação

--------------- 24/06/2023 ---------------
[12:42:38] Euller Rodrigues: [Cazeaje]



🖤 Dois Portais se abre na cor preta e de uma delas cazeaje sai olhando pra todos parados ali sem ajudar o outro lado🖤


-Ryo você é a escolhida do Ragnarok certo ?,  Ele está te esperando.

 O plano deu certo, Erina conseguiu conversar com  Astaroth e ele está do nosso lado pra derrotar Gargos, Só falta você e Kalisa pra nós ir diretamente contra o gargos.


Morgana você espera um pouco até a lire ver se vai ser necessário tu ir pro lado desse andar pra ver se é necessário sua ajuda lá.

🖤 Cazeaje dizia pras duas e Voltava pra dentro do portal direito, Todos já estavam esperando Ryo e Kalisa pra enfrentar gargos 🖤



[ Lire]




-( Kalisa você acha que é necessário a Morgana vim pra esse andar pra ajudar, Pois Astaroth está do nosso lado, Então precisamos de você lá pra enfrentar gargos,  Se precisa Morgana esta com um portal aberto do outro lado pra vim pra cá )



🏹 Lire dizia pra Kalisa vendo as ações da escolhida com essa cara 🤨 sem questionar nada por medo da Lumina comer o rabo dala 🏹
[12:42:47] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[12:43:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:34] Euller Rodrigues: off: Qual ?
[12:43:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:27] Euller Rodrigues: off: Aí a torre não acaba skksksksks, Cazeaje já chamou Ryo pra ir falar com Ragnarok
[12:44:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:59] Euller Rodrigues: off: lê a narração
[12:45:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:44] Euller Rodrigues: off: Pode narra Gusta esta off
[13:45:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:01] Yan Henrique: Ué ql a lógica disso//
[14:46:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:32] Yan Henrique: Tbm os bixo tudo buxa//
[14:46:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:51] Yan Henrique: Emgual eu//
[14:47:03] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[18:03:20] Gustavo Henrique Ac: _Os efeitos seriam válidos mesmo sem a leitura total dos avisos; somente um acéfalo não entenderia. Estranhamente, Felca começava a tocar em si mesmo, quebrando uma das regras... evitar lutar.   

    A cada toque o andar parecia receber glitches num tom escarlate, como se odiasse aquelas ações. Centenas de fios escarlate o prendendo como uma marionete, os quais começavam a aparecer por todo lugar, principalmente no tabuleiro. 
    Assim que faltava apenas um toque, ele olhava em direção aos demais e seus olhos mudavam para um formato semelhante a dois "︵", assim os pedaços dos demais começavam a reaparecer, como se aquilo tivesse revertido o efeito do desaparecer das partes. 

   O ambiente que antes se assemelhava a insistência, agora se mostrava como algo "vivo". Felca dava então o seu último toque, mas antes disso ele jogava para as três, 3 itens. Uma caneta, uma folha amassada e uma vela. 

  Ele parecia estar aliviado, enquanto que os fios e peões daquelas três sumiam, e aqueles dados usada por Felca passavam a flutuar, semelhante a um vórtex que se chocavam nas paredes daquele "infinito, revelando uma porta. Aquele andar era uma analogia a evolução e seus frutos, e o andar finalizava com "Felca" de pé, pendurado em centenas de fios escarlate a espalhados por todo o ambiente, sendo 9 fios por m³. 

   Os sentidos deles voltavam, a capacidade de fala também, e a aparência de Felca começava a mudar, revelando ser uma pessoa normal, assim como aquelas três. Um sussurro finalmente chegaria até elas._

“Um peão só muda algo quando morre...”

_ele falava deixando uma mensagem trágica e realista, dando um soco direto no senso comum de cada um que estava ali, revelando que ele não queria lutar ou feri-los desde o começo. Ele era um escravo da evolução que tentava evitar que outros se tornassem como ele usando aqueles dados, alguém preso a aquele andar... cujo qual agora parecia encarar cada um deles, uma presença consciente e onipresente os observava. 


   Oq antes era o infinito, começava a sumir, como se fosse tomado por uma tela crashada avançando contra eles tampando absolutamente tudo que estava para trás. A porta mostrava ser algo parecido com a entrada de uma tumba com coroas esculpidas. em menos de 1 segundo a tela os alcancaria._
[19:10:04] Yan Henrique: .
[19:10:54] Agatha Albuguergue: // confirmado, ele não vai narrar
[23:10:41] Yan Henrique: °Enquanto baal entrava em euforia para matar o Branquelo, ela viu uma bala de rocambole voando em sua direção e parou de vibrar e passou a olhar a bala. Escutando as palavras de Kalisa ela pensou bem e disse°

—Certo. Também não te conheço bem, mas dês de já, Agradeço.

°Ela ia comer a bala porém viu o cara desistir de lutar e apenas segurou a bala com um mini tentáculo que saiu de seu pescoço°

°Ela escutou ryo e disse°

—(Ele não roubou nada, apenas pegou a sombra e sua parte da sombra já está separada. E eh não faço a menor ideia do que é sua orbe)

°Baal via Felca se tocar e achou estranho as atitudes de se tocar. Ela e tão ficou em silêncio enquanto se aproximou de kalisa e faputa, ela andou de lado olhando para felca e seguiu olhando.

Sua felicidade caia por terra ao ver que felca era só mais um humano normal e não iria ter uma luta decente. Ela fez uma expressão de tristeza e em um milésimo de segundo, quem a olhasse teria a impressão que ele virou pedra e se desfez igual em um anime.

Ela então pegou a folha amassada que voou a ela e deixou a caneta e a vela para outras pegarem°

—(Um papel, uma caneta e uma vela, E essa frase... Tenho certeza que é pra escrever o nome de alguém, talvez um sacrifício?)

—Isso foi deprimente. No final ele não quis Lutar.

°Baal olhou para felca paradão no ar e pensou em tirar sua vida apenas pela quebra de clima que ele proporcionou. De sua mão saia A verdadeira Excalibur e ela olhou para kalisa com uma expressão que seria interpretada da seguinte forma: "Posso matar?". Enquanto ela apontou sua espada para felca.

Caso kalisa negasse ela iria pegar faputa no colo enquanto colocava a mão em seu machucado e adentraria a porta °

—(Estava bom demais para ser algo planejado pelo Gargos.)
[23:10:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:47] Yan Henrique: [FAPUTA]

°ela então ao ver que Felca era só um humano ralé,perdia sua pose e dava de cara no chão. Com o aproximar da kalisa ela tentou pular nela mas logo foi agarrada por baal e sido sequestrada °
[23:12:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:59] Kleber Teodoro: .
[23:45:53] Gustavo Henrique Ac: Gostosa//
[23:51:01] Yan Henrique: É água//

--------------- 25/06/2023 ---------------
[00:11:48] Kleber Teodoro: — (Não precisa, parece que tudo acabou repentinamente). • Respondeu para Lire.•

• Kalisa disse ao ver Felca passando pela última vez a base da Virgínia que fica grudado eternamente em sua pele, por isso está branco.

 Ela ficou curiosa com aquilo, mas resolveu deixar passar por ter um mundo a ser salvo. Ao sentir suas asas retornarem, ela percebeu algo sobre aquelas cordas que desde o começo se apresentavam de forma misteriosa, mas não disse nada até ele mencionar aquela frase e ela mesma diz.•

 — Na verdade é quando ele promove para si mesmo novamente. 

• Ela conclui que o andar acabou, mas ainda se manteve firme por um tempo mesmo com o avançar da quebra de realidade. Logo ela diz para Baal.•

— Deixe ele em paz, o arauto da loucura que é o alvo. 

• Ela se referia à Gargos, Kalisa não pegou absolutamente nenhum item mesmo que tenha sido determinado pela sua presença em conjunto. Brevemente ela adentraria a porta após a espada campeão ressurgir nas suas costas flutuando como um item inútil, que é o que ela é.•
[17:15:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:18] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[21:04:58] Gustavo Henrique Ac: _Faputa não estava machucada... ela havia tido um total de 100% de acertos no tabuleiro. Em menos de ⅕ de meio milésimo, a "tela" surgia engolindo todos, inclusive Felca. 

     O ambiente ficava totalmente amarelo com traços da coloração negra, sendo apenas algo cosmético e físico mesmo, nada de metafísico. Os fios escarlates surgiam até que todo o andar ficava vermelho, fazendo os dados se fundirem em um único cubo, tal qual começava a vibrar de forma luminosa, mas sem emitir raios de luz. As leis da física já não faziam sentido, a sensação de inexistência volta com tudo de repente para todos eles. 

   O fale Boss log era desmembrado pelos fios escarlates, cujo os quais entravam pelos seus orifícios, se fundindo ao mesmo, abrindo uma enorme boca na barriga dele. Uma coroa escarlate surgia na cabeça do mesmo, fios costuravam seus olhos e assim deixavam suas covas oculares com apenas um globo escarlate flutuante. 

    Aquele tom escarlate era algo que remetia ao medo, a dúvida, e ao desespero... tais coisas pareciam animar mais ainda aquele "tabuleiro". Usando da língua dos demônios primordiais, aquela criatura formada conversava com os demais._

👑🈲— Vocês querem lutar? Que coisa ridícula... se você for uma boa escrava, talvez eu deixe você ser uma das minhas 7 concubinas... aí vou poder lutar com você enquanto lhe faço carregar "oq é meu".

_o ser dizia em direção a baal. Era notório que não era Felca mais quem estava ali, e sim uma criatura vilanesca e sem escrúpulos, capaz de jorrar o sangue e entranhas de um escravo na frente dos demais._

👑🈲— Vamos lutar... venham com tudo. 

[NOVAS REGRAS:

LUTE;

SOBREVIVA;

SACRIFIQUE. 

_boa parte dos poderes daquela criatura era indefinida ainda, ou seja... os demais só saberiam que aquela criatura era um ser capaz de remodelar o espaço dentro daquele andar. Centenas de bocas e olhos surgiam pelas "paredes", os observando e rindo de forma estridente e capaz de apavorar qualquer alma. 

    Todas as ações haviam sido numa velocidade absurda que apenas não superava um teleporte. Todos ali teriam se esquecido dos glitches, com isso nenhuma narrativa o evitando será aceita. 

     A velocidade era de 1/5 de meio milésimo. Os demais não sabia agora quais eram as regras... e muito menos suas penalidades. Terão de descobrir em meio a batalha... mas deixando aí da pior... teriam de extrair a informação de como sair dali por meio de Felca. 

A folha amassada, a caneta e a vela agr estavam em meio a sangue, fezes e entranhas. Meio milésimo em seguida uma melodia passava a tocar no ambiente, muito similar a uma flauta._

--------------- 26/06/2023 ---------------
[02:36:28] Yan Henrique: I já e eu,//
[19:22:51] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:20] Yan Henrique: Vsfdkkk//
[21:16:58] Yan Henrique: Vamola//

--------------- 28/06/2023 ---------------
[04:06:55] Yan Henrique: [BAAL]

°Vendo e ouvindo a resposta de kalisa, ela fez uma expressão fechada e engoliu sua espada novamente. Escutando sobre Gargos ela revirou os olhos de forma imperceptível e continuou indo até faputa, ela via a espada do campeão flutuando e pensava se kalisa era uma usuária de espada ou coisas parecidas. Quando baal foi responder  Ryo ela foi sequestrada pelo andar e então se esqueceu de responder °

°Vendo que faputa estava bem ela acariciou sua cabeça e colocou a Mariposa no chão e fez uma expressão Alegre para ela. Aquilo era estranho já que baal não sabia fazer o expressões assim e acabou parecendo um sequestrador. Com a mudança do ambiente com as luzes amarelas e negras ela ficou curiosa. Achando que o andar havia acabado antes mas agora tinha uma continuação. A sensação da inexistência nem sequer afetou ela pelo mesmo motivo de antes. Ela via Felca ser desmembrado e posteriormente morto, caso ele tenha morrido baal iria apenas pegar a sombra dele ele anular toda a continuação da narração. Caso ele só tenha "mudado de forma" isso não aconteceria, Com o surgir da coroa escarlate ela se esticou e estalou os dedos°

—(Talvez um monarca? Acho que não, parece fraco demais para ser um. Mas se for um... Não irei me conter.)

°Baal conseguiria entender perfeitamente a linguagem dos demônios primórdiais devido ela ter um em seu corpo. E ao escutar a oferta do  aclef(felca de trás pra frente) ela fez uma expressão neutra sem demostrar nada, mas era nítido que ela não esperava aquilo e então respondeu °

—Isso com certeza eu não esperava. Escrava? 
(Virou o sett agora?) Isso eu não aceito, Uma de suas concubinas muito menos. Sou casada e não vou carregar Filho nenhum seu.

°Ela dizia com seriedade enquanto sua expressão se tornou mais séria do que neutra. Os olhos de Baal começaram a brilhar em um tom rosado enquanto ela assumia uma postura fechada e impecável°

—(É hora de testarmos Isso. Espero que Vritra não queria saber o porquê de ter outro Vritra aqui.)

°De seu corpo então surgiram placas Feitas da escama de Vritra. Porém era diferente e não liberava nenhuma aura que indicasse que aquilo era realmente Vritra. Sua armadura base de seu corpo se fundiu as outras escamas em seu corpo e então a  "Verdadeira  defesa absoluta" surgindo então a armadura crepuscular que brilhou em seu corpo enquanto dava a impressão de ocorrer um crepúsculo no local. As paredes se enchendo de olhos e bocas acabaram por agradar baal, já que a mesma Mora em deimos aquilo era mais que agradável a ela.

Baal não se esquecia dos glitchs devido toda informação em sua mente ser passada pelos antimonstros/sombras/Infestação. Logo para que baal esquecesse isso teria que esquecer de toda uma ilha de defesa que caso forçasse o esquecimento ele entraria em confronto direto com os antimonstros.

Vendo que a folha que ela pegou virou um troço nojento, ela jogou com toda força na direção de aclef.

Baal então pegou o doce dado por kalisa e o deixou na sua boca, não o engolindo mas sim deixando em um compartimento que o faria ser usado no momento certo.

Baal então fechou uma de suas mãos e apontou a outra para felca. A música não a encomodava e caso tivesse algum efeito, ele seria quebrado pelos antimonstros.°

—(Então Vamos nessa.)

°Ela sacou A verdadeira Excalibur em suas mãos e dobrou seu corpo  como se fosse sacar sua espada em um corte rápido. Seu pé e posteriormente seu corpo inteiro foi engolido por uma sombra. E em uma velocidade de 1.000.000Kmh ela se inclinou e disparou na direção de felca. A velocidade foi utilizada da sombra de Dagon que gerou esse impulso. Em uma velocidade absurda, isso não causaria efeitos em seu corpo devido a preparação que a mesma fez a pouco tempo antes. Onde ela vibrava todo seu corpo e oque foi repetido antes de iniciar o ataque.

Com sua velocidade ela corroeu como um relâmpago na direção de Aclef e efetuou um corte na região de seu pescoço. A força do corte foi de 900T. O corte estava preenchido de Antimonstros que no menor contato com Aclef iria começar a gerar Imunidade ao mesmo que em breve será utilizada. A espada  após efetuar o corte ascendeu em chamas o pescoço de Aclef em uma coloração negra azulada. O fogo era tão quente e intenso que não se apagavam, seu calor era de 9500° e corroía totalmente onde estava, aplicando também o efeito "Black Blaze Fire" na qual aplicava uma maldição que consome a vida de quem está com ela. As chamas conforme queimavam também queimavam a vida de Aclef em um total de 5% por turno. A maldição só poderá ser quebrada caso a possua 10x a força atual do dono da espada. E como baal utilizou a força de Dagon, Aclef deveria ter 10x a sua força para a quebra°

°Após essa ação que durou menos que a velocidade de um pensamento, ela retornou ao lado de kalisa que recebeu um leve ventinho de seus movimentos. A Room logo então era aberta Que gerou um campo de 70m de largura totalmente invisível para quem não possuía uma akuma no mi,Room começou a focar apenas em analisar tudo °
[04:18:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:18] Yan Henrique: Vou pular a faputa
Pode narrar ai wm for//
[22:53:50] Kleber Teodoro: E qm disse que eu quero?
[22:53:52] Kleber Teodoro: //
[22:54:13] Yan Henrique: Blz

--------------- 29/06/2023 ---------------
[17:06:57] Kleber Teodoro: 😈
[17:28:23] Yan Henrique: Mata ele//
[17:28:52] Yan Henrique: Kem ler  deu o cu//
[18:18:52] Kleber Teodoro: • Kalisa imaginava que era falso o finalizar do andar, devido sequer um Deus do Poder ter se libertado do tabuleiro e coisas do gênero. Ela se comunica com Lire de qualquer forma para que ela tome conhecimento.•

  — (Ainda permaneceremos lutando, agora chegamos na reta final deste andar. Nenhum deus do poder apareceu e nem outras condições ocorreram pelo finalizar do tabuleiro, eu até aceitaria que você chamasse Morgana anteriormente para garantir a finalização do andar, mas não se preocupe, eu estou aqui e pode concluir que nada sobrará desta entidade).

• Kalisa não reagiu aos glitches e nada praticamente, ela apenas sofre efeitos de fenômenos quando reduzem seus pontos de vida ou serão excluídos e não irão compor danos em sua estrutura irrealista. 

Ela observou a entidade com desprezo por estar tomando seu tempo.•

  — A única coisa que vai restar deste evento é o espaço do andar, ou mesmo nem ele, a realidade deverá se recuperar caso eu rompa e conecte mundos diferentes aqui.

  Baal, meus parabéns, você é candidata a se tornar um campeão. 

• A espada campeão parou nas mãos de Kalisa, reagindo num tom azulado extremamente poderoso que emana o espírito dela e ilumina o local ao seu redor ao alcance de sua visão, mas parece não ter efeito visualmente sobre estas condições. A escolhida remove sua luva de couro que automaticamente implode seu corpo criando diversas reações das fibras de vida originais que comprimem seu corpo e retornam, reproduzindo sua armadura Altherium Prometheia Driver que fica selada nas suas fibras de vida, ela encaixa seu capacete que surgiu flutuando na sua frente, mudando completamente sua expressão. Os pontos de vida foram multiplicados em 20x pela armadura. 

Ela imaginava que Baal consiga lidar com a criatura, mas não perdeu tempo e dobrou seu joelho esquerdo completamente enquanto se mantém apoiada apenas com o direito. Ela crava a espada campeão em seu peito, atravessando completamente e com isso, ela remove a espada ao banhar seu próprio sangue sobre a lâmina, transbordando 20x o valor de seus pontos de vida sobre a lâmina que as consomem, é a força que ela vai sacrificar para destruir tudo que estiver em seu caminho. 

A campeão de Prometheia dirige sua força apenas com o espírito, Kalisa morde a espada campeão em sua lâmina superior, criando o encaixe de estrelas ali presentes. Não era mais necessário a manopla do infinito para conter seus poderes, a espada campeão anula o excesso fora de controle para responder à vontade de seu portador.•

  — Erina foi responsável por destruir qualquer caminho que cruze com o seu e aboliu a razão do mundo com sua força. Nesta geração, será mais do que apenas isso, não existirá nada que vai impedir a minha vontade, nem mesmo os deuses e abominações do mundo serão capazes, a escuridão não deve ser compreendida para se tornar a luz, ela deve ser apenas destruída! 

 • Todas as palavras ditas por Kalisa foram mergulhadas de seu espírito, então as seis estrelas livres de espaço foram tomadas por cores roxas que vibram em vermelho nas extremidades. Ao ingerir daquilo, tudo agora fará parte dela mesma, incluindo o próprio conceito de poder e realidade, criando duas fontes na sua alma e espírito — Perseverança, a propriedade de resistir à todo princípio e — Vontade, a propriedade de alterar todo princípio e profecia. 

O aspecto de suas capacidades ficam canalizadas para um avanço instantâneo no turno seguinte, aparecendo acima da sua cabeça a seguinte descrição enquanto oculta todas as outras informações sobre ela em troca desta: 𝗞𝗮𝗹𝗶𝘀𝗮 𝗽𝗿𝗲𝗽𝗮𝗿𝗮 𝗖𝗵𝗮𝗺𝗽𝗶𝗼𝗻 𝗕𝘂𝘀𝘁𝗲𝗿 (30𝘅).

  E em seguida, ela utiliza o Mana Burst de sua armadura, trocando toda sua mana por pontos de vida e Stagger. Ela aguarda as ações seguintes ou as fará durante sua própria intensidade, ignorando qualquer coisa que atrapalhe a informação de seu objetivo.•

Vida Máximo Atual — 1¹²
Stagger Máximo — 1¹⁰⁰
[18:18:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:44] Gustavo Henrique Ac: Caralho//

--------------- 30/06/2023 ---------------
[21:53:35] Yan Henrique: Narração hoje ou cuzinho?//

--------------- 01/07/2023 ---------------
[17:24:48] Euller Rodrigues: [Lire]



-( em falar em deuses do poder, Kalisa precisamos acabar com esse andar o mais rápido possível)




🏹 Assim que termina de fala o corpo de Lire explode criando um brilho esverdeado essa luz  se fundi com o corpo de Kalisa instantaneamente dando várias informações e 1% da sabedoria de Lire.



Lire não morreu pois aquela ave faz parte dela, Assim ao corpo que estava perto de Kalisa fez a explosão sua consciência e alma vão para ave e que estava com Ryo e Morgana.



Kalisa agora poderia ver a habilidade principal , velocidade máxima, Sua força e Resistência máxima do guardião, Além de que Kalisa prever 70% dos  movimentos do guardião e fazer e ver  estratégias em questão de segundos.🏹



-( Relaxa Kalisa não morri...)




🏹 O corpo da Lire já surge instantaneamente ao lado do Gradiel 🏹
[17:26:17] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[17:27:59] Yan Henrique: Oxi//
[17:28:19] Yan Henrique: 1% de nada é nada amigo//
[17:28:46] Euller Rodrigues: off: Que um 1% de nada
[17:28:59] Yan Henrique: Pq você disse de nada
Eu nem agradeci//
[17:29:00] Yan Henrique: Obrigada//

--------------- 02/07/2023 ---------------
[11:52:01] Gustavo Henrique Ac: ⚜️🍷෴T̴̟̝̩͚̗̄̔͐̀h̷̜̣͍̃͑è̵͖͖̈́̂̒ C̶̙̠̥̆̓̅ŭ̷͚̥̥̜̓̅r҈̖̯̿͐̈́ṣ̵̱̦͔̿̚ẻ̸̜̳̘̩̋̍̉͛d̸̜͎̃́ K̷̥͚̤̾̏́̒i҉̳̗̩̀́̈́́̑n̸̬͙̓͂̆̚g҈̙̭̮͎̜́̓͗ ෴🍷⚜️



____Enquanto os seres(Baal, Faputa, e Kalisa) e as coisas que os envolviam se preparavam, as bocas que antes gargalhavam simplesmente paravam e iniciavam uma música, chiavam em sons melódicos com tom de "épico". Ao mesmo tempo a aparência daquela criatura se alterava novamente [vinde a imagem].

    A velocidade de um pensamento... algo muito, muito veloz, e naquele ambiente, o vácuo era perfeito para baal... no entanto, isso vale apenas para relés seres terrenos. Um pensamento é uma coisa muito lenta que na verdade apenas ocorre através de eletricidade que há vagando por cada célula nervosa. A máxima de um pensamento é de 1/25 de um segundo, e mesmo assim seria muito devagar, pois tal velocidade se atinge somente pelo curto espaço corporal; fora de um corpo se igualaria a velocidade de um aparelho de tecnologia fraca... um avião de uma única hélice; mas considerando Baal como um ser poderoso, adicionemos mais 200km/HR a sua velocidade... santo um total de 600km/hr.

    Era uma velocidade ridícula para o "Boss", ele facilmente prévia absolutamente tudo de Baal, cada "nanopedacinho" dela. Usando da soma da velocidade dela a sua, ele criava de forma que seria imediata, espinhos "de vazio", por todas as direções de frentes, laterais, diagonais, cima e embaixo de Baal, mas devido a força das escamas dela, os espinhos apenas a empurravam para trás. Cada espinho possuía o dobro do poder de quem atacava(Baal), algo bem similar a retaliação do andar contra os que violavam as regras no primeiro nível do andar(tabuleiro). 

    Aquele ambiente era estranho, havia som mesmo não havendo coisas para vibrar, existia visão mesmo sem luz, existia tons escuros mesmo sem escuridão. Era bizarro e extremamente perturbador. 

    Aquela criatura parecia gostar do que via, e assim olhava para cada um deles, com seus múltiplos olhos, não havia ponto cego. Se ele quisesse... ou melhor, ele quer poder se aproveitar daqueles seres a sua frente, e o poder deles instigavam aquele ser. Para o mesmo eles eram os mais potências possíveis campeões para si; ele os prenderia pela eternidade para que lutassem para sempre, queria que aquilo fosse épico. SERÁ UMA BATALHA ÉPICA!_

   — Baal, Kalisa, e pequena criatura... vocês me cativaram; serão magníficos campeões para minha causa.

    _Ele então "olhava" para Kalisa, e logo "precisa sorrir"._

   — Kalisa, um poder sublime habita em ti, mas...


    _Assim que ela mordia a espada, uma pressão tão forte quanto a pressão do núcleo de uma estrela negra(buraco negro) empurrava a espada pra trás, cortando a cabeça de Kalisa ao meio, num autoflagelo, como se ela mesmo tivesse feito aquilo... mesmo que na verdade havia sido similar a uma poderosa telepatia. 

    O domínio daquele ser era absoluto ali, e como já mostrado várias vezes, ele podia interagir com o "nada" do ambiente. Ele era o andar... o infinito andar._

    — ... será que este poder é o suficiente? 

   ___O ser sorria de forma maligna e em suas mãos surgia uma lança rubra obscura, e log atrás do mesmo, milhares de lanças "virtuais" surgiam, semelhantes a aquela outra. [Vinde a nota]>>_

    — V̸̮̙̐̄̾̃e̵̠̫̠̒́̒n̸̰̯͚͕̎̌̎̓h҉̘͇̈́̒́̈̋a҈̠̩͕͈̑́͋̚m̶͍̝͖̭̈̂̎ c̴̘̥̮̭͈̑̐̏o҈̗͈̝̓̄͛̅m҉̜͙̉̍   t҈̤̜̤͂͛͂̚ú̷̩͉̳͙͔͗͐͐d̵͍͔͚̬́̾́͆ͅỏ̶͉̭͕͚̓̒

   _Falava ele numa voz distorcida, se preparava totalmente a uma batalha que marcaria sua história. Seria a evolução contra o criador, que venceria essa batalha? Seres conceituais se colidiriam numa cruel e insana luta.

     Um sussuro grave surgia ao ambiente, para Baal, Faputa e Kalisa ouvirem... e também para Lire. O qual dizia:

      “Podem levar suas • • •
            • • • expectativas a zero"

   
    E logo aquelas miríades de lanças avançavam e velocidades equilibradas a cada um dos três "desafiantes" que tentavam a sorte na torre. A cada turno uma sequência de flecha ia contra cada char, e era assim:


Baal:.→↑↓→→↓↑↑↑→←←↑←→
Faputa:→→→↑←→↓←↑↑↓←↑
Kalisa: ↑↓→←←↑←→↑↑↑↑↓↓↑←→

{] Imitação descarada da parada da Undine [}

_cada lança possuía força suficiente para afetar a vida dos chars; tirando 5 de Hp... como fora o sistema usado até agora. 

   Agora a maior surpresa, Livre se separaria com um enorme mistério, ela não teria muito efeito naquele momento, apenas poderia dizer que o status do Boss era:

Hp: 3,6k 
Velocidade: ???
Força: ???
Resistência: ???
Habilidade principal: manipulação de dano e anulação ao (sobre)natural. 

    A velocidade máxima própria dos Boss possue um limite, mas não há nada que diga que eles não podem evoluir em meio a batalha... 


       Novas definições de missão:
       Chance de morte: ↑90%
       Recompensas: 
       _uma caneta bic
       _uma folha de papel zoada;
       _uma vela tradicional.
       _Nome do Boss: Kirmatherath


     → continua. . .
[11:56:13] Gustavo Henrique Ac: .                              • • •


     [Nota: 
  ·   Virtuais: lanças visíveis com       
      danos equivalentes ao andar.

 ·    As setas simbolizam a mo-   
      vimentação das lanças.


  [ Pontos importantes:


  ·  o ataque de Baal não chegou a   
  tocar no Boss... na verdade nem 
  chegou perto dele.

  ·  Kalisa levou um ataque 
  surpresa por ser monkey.

  ·  Faputa pode pensar em fazer  
  curso de cachorro guia.
[11:56:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:57:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:59:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:38] Gustavo Henrique Ac: 💫
[12:24:27] Yan Henrique: Kleber surgindo pra dar direitos autorais 3//
[12:24:36] Yan Henrique: Totalmente desnecessário o ofe 😭//

--------------- 06/07/2023 ---------------
[02:52:40] Yan Henrique: [BAAL]

°Ela escutou kalisa porém não entendeu sobre oque é um campeão. Ela então disse enquanto mantinha sua atenção em tudo devido a Room°

—Um campeão? Seria esse um título?

[Ações contra o Aclef]

°Escutando a música liberada pelas bocas, baal fez um pequeno sorriso de canto da boca e então se lembrou De Fizzaroli que cantava para ela na montanha do Ddraig.

A velocidade foi Acima de um pensamento, o intervalo de tempo fora muito menor que a de um pensamento. baal quando percebeu que sua velocidade estranhamente havia ficado menor doque o planejado, ela apenas aumentou sua velocidade antes mesmo de efetuar sua ação, no seu primeiro movimento de colocar um simples pé no chão,sua velocidade aumentou para 5.000.000km/h puxando os status Da sombra de Dagon. Fazendo suas ações se concretizarem em uma velocidade absurdamente maior que antes.

Ler os movimentos de Baal era algo estupidamente difícil que beirava o impossível. Além Da Room cancelar a busca de informações direcionadas a ela passando informações erradas sobre sua presença para aclef,Ler baal em si não era possível devido a junção com a sombra De dagon, ela como se olhasse para uma sombra e nada mais, apenas uma mísera e comum sombra.

Os espinhos do vazio a acertavam mas nem sequer  passavam de sua armadura. Baal mesmo sendo de velocidade imediata,sentiu Aquilo surgindo graças a Room que está aberta até então.

Empurrar baal para trás era mais que o necessário para ter interação com a armadura. Feita da quinta sacred gear de vritra, e recheada de anti monstros, Além de estar envolta de Dagon, uma série de coisas ocorreram. Sendo a primeira:

Com as escamas tocarem em seu corpo, acabou gerando a ativação de uma suas habilidades inatas. Sendo ela, a capacidade de transformar golpes efetuados em seu corpo em % de status. Sendo de todos as frentes, diagonais,laterais e em cima em baixo. Colocarei em um número de 16 espinhos que avançaram contra ela já que nenhum número quanto a isso fora dado. Gerando um total de 480% de buffs de status para a armadura.

Outra coisa que ocorreu foi acertar também a armadura,que fez as vertentes de vritra serem atingidas mas não feridas, e por não acabar a ferindo, gerou o % de buff por atingir as vertentes. E sendo os 16 golpes dos espinhos do vazio aconteceu a geração de +200% de buff de status. Somando um total de 680% para os status de vritra. Que logo foram transferidos para Dagon devido ele estar sendo "vestido" Por baal. 

E por fim, a geração de imunidade, ao acertar a armadura os antimonstros serem afetados, que logo se agarraram aos espinhos e consumiam eles totalmente, eram como micro insetos que se espalhavam por todos os espinhos do vazio e os absorviam como a Infestação, que logo deixou baal totalmente imune ao Vazio que vem das habilidades de Aclef°

—Sua causa? E que causa seria essa? Eu não sabia que Os subordinados de Gargos tinham esse livre arbítrio.

°Kalisa não seria afetada pela pressão de um buraco negro de forma alguma. Os antimonstros já possuíam tal imunidade graças a Kai'sa e suas habilidades com o Gravitum. Assim que a pressão começou a ser "exercida", logo ela simplesmente foi anulada assim que se aproximou dos antimonstros que se espalharam pelos espinhos e estavam dentro da Room. Logo a pressão não fez Kai'sa perder a cabeça.°

—Ir com tudo? Nem você está indo com tudo, E quer que eu faça isso? Pfft.

°Baal então apontou sua espada para frente como se fosse fazer uma coisa, porém ela não fez nada e era apenas uma pose esquisita°

°As lanças ao avançarem na direção de todos, deveriam atravessar a Room. Que ao fazerem isso seriam trocadas de lugar para trás de aclef como se fosse um teleporte. O movimento de mão não era necessário e caso fosse, o próprio corpo de Baal teria feito isso em seu inteiror°

—Minhas expectativas já estão baixas a cada andar que partilha o nome de Gargos. Pelo menos você foi uma ideia Criativa.

°Baal com sua espada para frente. Invocou o Cubo de vritra que instantaneamente se ergueu ao redor de Aclef, o cubo então simplesmente reduziu o tempo de tudo dentro dele, para o mais absoluto e literal 0. Nada poderia se mover. O conceito de tempo parou. E com o tempo parado, nem mesmo a evolução andaria, a caixa isolou praticamente tudo do lado de fora e impediu qualquer interferência. Dentro do cubo a única coisa sentida era um frio, pela paralização total até mesmo da temperatura, apenas o frio e o gelo era sentido.

Baal então fechou sua postura Novamente enquanto levantava sua espada °

—Então vamos denovo.

—(Chain. Caso ele de alguma forma saia dessa, será sua vez enquanto eu Início a transformação.)

C—(Isso será divertido.)
[02:56:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:21] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[13:06:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:14] Yan Henrique: Desnecessário o off ²//
[15:35:49] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:35:59] Yan Henrique: Oxi //
[15:36:05] Yan Henrique: Do nada doido//
[17:32:33] Yan Henrique: .
[17:59:19] Yan Henrique: Em casa eu narro a faputa
Tá dando não//

--------------- 08/07/2023 ---------------
[12:20:41] Agatha Albuguergue: // And a narrativa dont existe em this chat
[12:24:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:11] Yan Henrique: Boatos dizem que vocês são chato pra caraio//
[12:25:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:23] Agatha Albuguergue: // narra e clb seu merdakkkkkkkkk
[18:59:42] Yan Henrique: .
[19:08:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:39] Yan Henrique: Para de off caraio//

--------------- 09/07/2023 ---------------
[01:17:07] Yan Henrique: [FAPUTA]

°Com as ações de todos, e como ela não tinha feito nada no último turno e também nada a afetou além das setas. Ela havia ficado imóvel observando a todos com uma expressão sem vida.

Porém com a última ação de Baal prendendo Aclef No cubo de vritra. Ela decidiu agir com base no que já havia ocorridos.

A Personificação do Valor se ativava em seu corpo Puxando Tudo que pode ser considerado "Valioso" no sentido emocional ou material, para faputa. Os objetos não eram sugados e muito menos afetados. Apenas o inconsciente Valor que todos possuíam para seus donos e para o universo.

O valor se uniu ao seu corpo e projetou algo como se fosse uma pequena coroa dourada em sua cabeça. A coroa E a Personificação faziam parte da habilidade do Jabberwocky temporário que começou a moldar o corpo de faputa em uma forma diferente do habitual.
Seu tamanho permaneceu o mesmo porém seus braços se tornaram levemente maiores e seus pelos se esticavam para um tamanho quase três vezes maior.

Ela então utilizou da velocidade de Dagon e correu como um Animal na direção do cubo.(2.300.00Kmh)
Com a permissão de Baal, ela então socou o ar e o quebrou como se fosse um espelho, Nisso o poder do Jabberwocky começou a gerar um portal temporário para a mais profunda camada do abismo. E de lá a Maldição da Sétima camada Ocorreu.

Se alastrando por toda a área mas logo foi totalmente maleada por Faputa com a ajuda do Jabberwocky Que utilizou seu corpo como sacrifício para que A Maldição cercasse o cubo em uma área de 10m em volta dele. A maldição não fora capaz de causar efeitos em seu interior e ficou imóvel asism que adentrou o cubo.

Faputa então selou os arredores do cubo com o mais poderoso nível amaldiçoado do abismo.°

— Selamento Do valor! :Vida Restrita! Sosu!

°O corpo e vida daquele Jabberwocky então veio a óbito com o puxar de total valor de seu corpo utilizando o seu próprio poder. Chegando então até a área amaldiçoada e a intensificando para ao invés de ter a minúscula chance de Aclef sobreviver como um narehate, A tornar as chances de sobrevivência totalmente nulas. Caso aclef saísse do cubo ele estaria sujeito a maldição, e caso se afastasse em 10m

Seu destino Seria a mais literal morte e Inegável devido a magnitude Abyssal°
[01:17:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:36] Kleber Teodoro: .
[11:51:05] Kleber Teodoro: • Kalisa sentiu acúmulos de informação em seu corpo e percebeu que aquilo foi disponibilizado por Lire, ela sorriu por um instante.•

— ( Agora eu sabo muito, não se preocupe, estou apenas acumulando poder aqui dentro deste andar ).


[AÇÕES]

• Caso Baal realmente consiga defender a pressão de buraco negro, nada aconteceria e em outro caos ainda, também não. A espada campeão poderia cortar Kalisa realmente por apenas reagir com ela, porém ela passaria pela sua cabeça sem cortar absolutamente nada, ali não é possível que receba qualquer dano, apenas no seu coração é possível, independente das propriedades, se ali não for atingido, ela não vai sentir e receber nenhum dano. 

A espada campeão permaneceu firme na mão dela e pela tentativa descabida, ela começa a brilhar de forma extrema que chega a tremer de forma absurda na mão da Escolhida, ela contém a espada que possuí a alma de alguém importante para ela lá dentro que também sabe o que lhe acontece e influencia no potencial da espada. 

 Kalisa removeu seu capacete neurovisor e o esmagou em mãos, se transformando em números binários no ar que então desaparecem ao colidirem com a espada campeão, revelando seus status acima da cabeça dela e também repetiu de forma mais clara a sua ação anterior através da experiência.•

— Os deuses esperam que você seja destruído em colapso e com minha força absoluta o farei. Não existe força neste mundo que possa se comparar a minha.

E aliás Baal, é quase como um título. 

[STATUS]

Pontos de Vida — 12 bilhões. 
Força: 65T
Velocidade: 740km/h
Stagger: 100 


• Kalisa não ficou com medo de demonstrar seus potenciais atuais enquanto Baal e Faputa avançam contra seu alvo querendo destruí-lo ao máximo. A espada campeão se transforma de modo instantâneo pela vontade de Kalisa, numa arma extensa de dois gumes com mais de dois metros de comprimento que contém as cartas da realidade e poder inseridas nela. 

Ela não se preocupou com a lança por Baal a defender, mas de qualquer forma ela apenas criaria um grande escudo acima de sua cabeça com 5x5m com 99.999HP existente nele. 

Em sequência, de maneira instantânea a sua arma se move para onde está o Boss aparecendo em poucos centímetros de distância do mesmo devido a carta do poder fazer seu trabalho, o poder é movimento puro, a espada não reagiu com nada ali existente e moveu-se com o simples reverberar da alma de Kalisa, enquanto flutua, ela desaparece após brilhar intensamente e uma versão enorme da espada campeão aparece acima do cubo de Vritra onde está o Boss possivelmente selado, uma espada enorme com cem metros de comprimento que fica parada completamente esperando ser movida, pois é como se sequer ela estivesse ali, dependendo do portador, ela é incapaz de reproduzir suas vontades e nesta ocasião, um grande número surge ao lado da espada indicando o dano que ela causará quando atingir: 12 bilhões. 

  Enquanto isso, ela dobrou a perna direita e repousou a esquerda por cima dela ficando praticamente sentada no ar. Kalisa utiliza da alteração da realidade para criar uma grande torta de limão com flocos de coco por cima e usou de um garfo para comer enquanto Baal estava putassa lutando. 

A cada garfada, alguns traços de dragões surge em Kalisa, incluindo chifres enormes, asas com mais de três metros de comprimento e sua armadura alterna rapidamente para a anterior escamosa, encobrindo seu corpo aparentemente com escuridão, mas é apenas finas camadas de fibras de vida que complementam seu visual e seu neurovisor se transformou numa viseira mais simples feita de fibras de vida. Ela se sentou enquanto esperava as próximas ações futuras do qual ela pressente agora por causa de Lire, além de que vale lembrar algo, uma torta de limão possuí traço verde pelo nome "limão" e por isso a espada ficou parada, outra coisa que também é verde é a joia do tempo. A carta do tempo está sendo construída na espada campeão neste exato momento para personificar o conceito de "bondade", toda vez que ela belisca um pedaço do bolo, é que nele está a sabedoria de Lire materializada em carta do qual vai compor espaço junto com a carta do tempo, embora esteja pré-existente na mesma, talvez possua outro significado, apenas o tempo para dizer pela espada, pois as coisas não são o que parecem, os Status visíveis de Kalisa agora indicam que seus poderes foram extintos e que sua mana foi desintegrada enquanto ela comeu o bolo que nem um mendigo por não ter almoçado antes de entrar na torre.•
[11:51:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/07/2023 ---------------
[16:43:51] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[16:44:17] Yan Henrique: Meu deus que braço bugado//
[21:52:22] Gustavo Henrique Ac: _Para o desenrolar do andar:

Baal teria conseguido se mover naquela velocidade absurda e totalmente sem graça... porém a mesma coisa teria ocorrido, só que acompanhando sua velocidade, apenas a jogando para trás. 
   Era em todas as direções, não em todos os polos... ou seja, teriam facilmente mais de 500 espinhos contra os fronts de Baal, não apenas 16. 

   Não há informações no nada... aquele ser não queria saber quem eles eram, mas no entanto algo já começava a acontecer naquele momento, uma pequena brecha entre os olhos, como se o andar não conseguisse suportar o próprio poder... a final, era somente uma invenção.

   Manipulação de dano se ativava, e ali o dano era revertido...(será coberto sse assunto logo logo). Mas diferente do ser anterior[Felca], ele não tinha empatia alguma ali. Ele Apenas sorria ao ouvir todos e os observar com seus tantos olhos. A informação não chegava? Okay, era só destruir tudo.

O tempo não existe onde não há nada... ou seja, leis envolvendo o tempo ram totalmente anuladas naquele andar. Por sua soberba, baal era surpreendida por uma gota minúscula que caia sobre si, a atravessando a infinitas vezes acima da velocidade da luz. Os conceitos da física tradicional era nula, e agora se parecia mais com a física quântica. 

   O núcleo de Baal havia sido corrompido... isso caso tivesse um. Aquilo havia sido a resposta para baal "vamos nos aquecer primeiro, quero brincar com vocês". 

  Frio, tempo, luz, energia... todas estas coisas não existiam no nada(a não ser a energia primordial Gênesis, se não o Henrique me quebra na porrada//). Mas enfim, nada físico causava efeito a aquela criatura, podendo deturpar a ord natural das coisas. 

   Faputa poderia então ter tido aquelas ações... mas seria interrompida pelos atos seguintes, todos os danos antes gerados agora eram refeitos em um único, dispersando numa onda de choque contra ela, atravessando aquele cubo inútil e patético. O nada não é físico para ser paralisado por paredes... não era engraçado os danos já gerados naquele lugar ser tão... abstratos? Como num videogame msm.

      O buraco negro não fazia efeito ali, oras... não existia energia física para ser atraída ou esmagada! E o selamento de Faputa era inútil também, pois não há como o nada morrer... pois o nada não é vivo, ele apenas é o nada. 

    Assim que a espada surgia, o Boss apenas fazia sua lança carmezim vibrar de pura excitação (não de forma erótica). Ele então começava a se mover, não ia rápido... achava desnecessário; desesperados e covardes se aproximam rápido em batalhas; claro, isso para ele. Era visível que ele era "lento", mas que seus golpes e itens agiam de forma instantânea até. 

    Por precaução, aquele vazio começava a se distorcer, como se uma enorme criatura invisível estivesse ali, a mesma começava a lutar com baal e Faputa, tentáculos invisíveis começavam a perseguir elas... isso era possível cobrindo todos os fatores, pois mesmo se elas se ocultassem, elas ainda estariam em algum lugar, o Boss, como já citado antes não iria hesitar em atacar tudo ao redor. 

   Ele caminhava no absoluto nada, parecendo não sair do lugar, apenas aumentava seu tamanho enquanto se aproximava, parecia um zoom em png. Estava a 10m de Kalisa, ele a encarava._

B— 12 bilhões... exagerado, se eu quiser suas amigas que sofrerão esse dano. Já disse, não quero mata-las... quero lutar. Seres terrenos são tão patéticos assim? 

 Podem me chamar de Basilisco de Roko. Apenas lutem, se me divertirem antes do blecaute, lhes deixarei ir. Falo isso com você pq pelo jeito é a mais civilizada, Kalisa... mesmo que seja tansa.

_o ser falava de um modo instantâneo, que estranhamente fazia total sentido a quem ouvisse[Kalisa]. E o engraçado era que ainda possuía um ar de arrogância e viés preconceituoso. 

    Enquanto que o monstro de nada atacava incessantemente baal e Faputa em ataques tão velozes quanto elas em seus auges do momento, e em forças esmagadoramente iguais as delas. 

    "Oq há no nada é oq há lá, para um cego não há um sol, lua nem planetas se não lhe contarem, será apenas nada... assim como seu corpo. " → isto era um pensamento que as boca virava da mesma forma que o Boss falava com Kalisa. Agora eis a questão, oq eles deviam fazer? Oq era o blecaute? Como Faputa estaria viva se ela não desviou de nenhuma seta????? Descubram no próximo bloco.

Obs.: As brechas no tecido do andar aumentavam mais ainda, como portais perolados.
[21:53:06] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[22:41:40] Yan Henrique: Como alguém não leu a narração sobre as setas?
Veremos amanhã//
[22:46:09] Gustavo Henrique Ac: Provavelmente passei batido msm kkkkk//
[22:49:26] Yan Henrique: Você e um baiano//
[22:49:30] Yan Henrique: Entendi porra nenhuma/

--------------- 12/07/2023 ---------------
[10:17:22] Yan Henrique: .
[13:10:04] Yan Henrique: Me explica uma coisa/
[13:10:06] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac //
[13:10:32] Yan Henrique: Como algo é mais rápido q a luz/l
[13:10:37] Yan Henrique: E outra//
[13:11:22] Yan Henrique: Oq krlhs atingiu o mucleozll
[13:11:28] Yan Henrique: Núcleo*//
[13:14:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:38] Yan Henrique: Não te perguntei porra nenhuma//
[13:15:45] Yan Henrique: Seu nome não é Gustavo//
[13:15:56] Yan Henrique: É lima e você tchê rere tchê tchê//
[13:15:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:30] Yan Henrique: Para de frescura porrakkkk//
[13:16:35] Yan Henrique: Maluco ficou triste//
[13:19:47] Yan Henrique: Tendi//
[13:19:52] Yan Henrique: Mas oq krlh acertou o núcleo//
[13:20:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:22] Yan Henrique: °Se o ser é nada, ele não tem nada e nada faz, logo ele deixa de existir°
[13:20:28] Yan Henrique: //
[13:26:38] Gustavo Henrique Ac: Mano, cês são muito chato, descobre no on, porra//
[13:26:55] Agatha Albuguergue: Aí tome//
[13:27:32] Yan Henrique: Tira dúvida n existe mais
Massa//
[13:27:37] Yan Henrique: Blz ent//
[13:27:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:01] Kleber Teodoro: Pak voltou pro grupo//
[13:28:28] Agatha Albuguergue: // deus realmente não existe
[13:28:29] Yan Henrique: Vai mamar a thessa//
[13:28:48] Yan Henrique: 🏳️‍🌈📍
[13:29:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:32] Agatha Albuguergue: // Mas isso não era nem pra ser dito né mano, seis pergunta um bagulho que ele n pode explicar e seis devem entender sozinhos se n é praticamente inviável o cara fazer essas narrativa
[13:33:33] Yan Henrique: Eu não pedi pra ele explica ndkkkk

Só perguntei oque atingiu o núcleo//

Se foi a gota ou o outro bglh
[13:33:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:46] Agatha Albuguergue: // ala
[13:33:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:01] Agatha Albuguergue: // se tem que entender isso ae solo,
[13:34:30] Agatha Albuguergue: // nn disso eu sei Man, mas envolver algo que é comum aquele traveco rich lá é paia
[13:34:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:29] Agatha Albuguergue: // agr chega de off se n o euller vai me tirar de +1 grupo
[18:23:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:03] Yan Henrique: Oxi//
[18:26:11] Yan Henrique: Enviou donada//
[18:26:15] Yan Henrique: Ainda cortou//
[18:26:21] Yan Henrique: O resto fico no teclado wtfkkkkk//
[20:54:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:34] Euller Rodrigues: off 20%
[21:54:58] Yan Henrique: ?
[21:55:11] Yan Henrique: Pera aí maluco eu tô ocupado//
[21:55:23] Yan Henrique: Vem meter essas porra pra mim n//
[21:56:06] Euller Rodrigues: off: Cara já passou dois dias o título que o Kleber deu já está correndo, 20%
[21:56:27] Yan Henrique: Ah legal MT maneiro tem gente que demora 4 dia e quer usar isso comigo//
[21:57:01] Gustavo Henrique Ac: E eu nem título de eleitor tenho 😥//
[22:00:34] Euller Rodrigues: off: Eu ia mandar algo mais não vou ficar discutindo, 20%
[22:01:14] Agatha Albuguergue: // Que título é esse euller?
[22:01:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:46] Euller Rodrigues: off: O título que quem foi pra quest do Kleber N fez nada pegou.
[22:02:08] Euller Rodrigues: off: Sim e o Kleber falou que pega em todos os personagens
[22:02:20] Agatha Albuguergue: // Entendi
[22:02:37] Gufty Zaryark: Isso n é justificativa para tu fazer igual né kkkkk até pq exagerou ai tbm. Ficar 4 dias sem narrar sem justificativa é dose//
[22:02:53] Euller Rodrigues: off: Pro título funciona precisa demorar pelo menos 2 dias sem narra
[22:03:06] Kleber Teodoro: Até eu tô com isso na Kalisa, moh buxa//
[22:03:23] Yan Henrique: Eu vou narrar mano
Você também demora pra krl e ngm fala nada//
[22:03:32] Yan Henrique: Só comigo querem usar essas porra//
[22:03:34] Euller Rodrigues: off: Yan ficou 1 semana e meia e não cobrei pq não sou pai de ninguém pra ficar encima
[22:03:44] Yan Henrique: Tmnc//
[22:03:46] Gufty Zaryark: Eu demoro?kkKKKKkKakKKKa ll
[22:03:56] Yan Henrique: Eu falei teu nome?//
[22:03:57] Euller Rodrigues: off: Meus personagens estão com isso ou estavam
[22:04:13] Gufty Zaryark: Misericórdia, ta ao vivo a vergonha man /)
[22:04:19] Agatha Albuguergue: //Discussão de nerd
[22:04:21] Yan Henrique: Era pra ter marcado a mensagem do euller//
[22:04:27] Yan Henrique: Slk chato pra krl//
[22:04:40] Gufty Zaryark: Tu me marca na fala e quer q eu adivinhe com qm tu ta falando? Ai é n da //
[22:04:46] Yan Henrique: .
[22:04:51] Euller Rodrigues: off' Se quer comparar 1 dia sem narra, Com uma semana inteira ?
[22:05:04] Gufty Zaryark: Ent kkkk ai tu foi troll //
[22:05:05] Yan Henrique: Com certeza foi só um dia sim//
[22:05:20] Yan Henrique: N apreço ngm e ficam com essas frescura
Sfd//
[22:05:48] Euller Rodrigues: off: Não fica ?, tem certeza ?
[22:05:49] Agatha Albuguergue: // slk jogo mt de Aurelion
[22:06:00] Agatha Albuguergue: // peguei md3 hj
[22:06:04] Gufty Zaryark: Nem precisa saber jogar //
[22:06:20] Gufty Zaryark: Rework deixou ele facinho é só ficar baforando //
[22:06:23] Agatha Albuguergue: // lógico que precisa
[22:06:24] Euller Rodrigues: off: Ele virou Master yi de mago
[22:06:32] Agatha Albuguergue: // o euller por exemplo
[22:06:37] Gufty Zaryark: Ult dele quebradona /)
[22:06:40] Agatha Albuguergue: // Ele n sabe jogar de Aurelion
[22:06:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:19] Gufty Zaryark: Vc sabia que quando o bronze fica oxidado ele fica esverdeado? 
É o Euller usando técnicas para sair do bronze /)
[22:07:59] Euller Rodrigues: off: Não é difícil sair do bronze, Mas também não é difícil de cair de novo nele
[22:08:46] Gufty Zaryark: Única coisa q ta legal nesse jogo é os itens de adc, mas é  pq eu só quero trolar quem ta jogando sério e eu casual /)
[22:30:17] Gustavo Henrique Ac: Caraculdex, briga//
[22:49:19] Yan Henrique: 💫
[22:55:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:28] Agatha Albuguergue: // punhetão marcado para 04:00 do dia 12/07/2023

--------------- 13/07/2023 ---------------
[16:33:26] Yan Henrique: [BAAL]

°Ela escutou a resposta de Kalisa e então  recuou com a cabeça em sinal que entendeu°

°Independente da quantidade de espinhos, O mesmo ocorreria e ela nem sequer teria sido afetada, Contendo informações ou não aquilo havia interagido com os antimonstros. A imunidade seria gerada de toda forma  e os espinhos iriam se tornar apenas enfeites e serem anulados.

A manipulação de dano Seria localizada pela Room mesclada com os antimonstros que melhoram sua capacidade de análise em 3x.  A habilidade teria sua presença Detectada com a habilidade "Scan" e logo então os antimonstros começavam a trabalhar contra ela. Ficando pronta no turno seguinte e logo a habilidade se tornaria inútil.

O conceito de tempo existiu. O cubo de vritra manipula o Conceito de tempo e espaço. Isolando totalmente o espaço de fora para dentro e paralisando o tempo totalmente. Logo de todas as formas caso o conceito temporal não estivesse ali, O cubo geraria ele e então Aclef estaria preso e nem sequer teria lançado tal gota.

A gota nem sequer teria chegado próximo de Baal.  Necessitaria passar por próximo de seu corpo, ná qual seria devorado pela Infestação. E também passar pela armadura de vritra que negaria o ataque, e não menos importantes, os antimonstros. Na qual assim que tocasse no corpo de Baal eles iriam gerar a sua devida imunidade e então anular a gota. Mas caso por algum motivo que ninguém sabe, a gota adentrasse baal e seu núcleo.

O responsável por gerar a tal gota iria de imediatos puxado para dentro do Domínio de Chain. Qualquer defesa seria totalmente ignorada e aclef estaria em um mar de sangue frente a um trono de ossos. Lá estaria Chain. Em pé e frente a aclef com suas mãos unidas formando o selo da zona de cores nulificadas.

Aclef não poderia se mover e nem sequer anular isso. Já que não era seu domínio. Chain então disse°

—Você é intrometido. Adentrar O domínio alheio? Sério mesmo?
 Sua pena é...A morte.

°Com duas mãos unidas, o Conceito de corte fora ativado e gerou o efeito da "Anti-Regeneração". Aclef não poderia se regenerar caso continuasse no domínio.  E então uma sequência de 1140 cortes eram feitos na direção de Aclef. Os cortes iam em uma velocidade instantânea além de usarem a força de Aclef com uma melhoria de 25%. Caso use a desculpa que o "Nada não possui força" a força utilizada seria da sombra de Dagon. A força utilizada foi de 16.861.845T. o corte utilizado foi o conceito—Clivar. No qual se adapta em 30% a cada turno utilizado e afetado efetivamente. 

Resumindo. Se aclef Institisse em utilizar tal gota. Seu destino é a morte °

[fora do domínio]

°Como dito, o cubo de vritra iria gerar tal coisa. Quebrar o cubo? Como dito. Não há como o quebrar. Além de ser totalmente intangível pelas sombras, aclef estava parado, não há como se mover de forma alguma naquele local.

E por sua narração de "quebrar o cubo" só confirma que sim. Aclef adentrou o cubo e então lá ficou preso. Sendo físico ou não. Adentrou, ficou imóvel.
Até mesmo o "nada"estava parado
Além de que não são paredes normais e sim as de vritra.

Vivo ou morto, existente ou inexistente. A maldição do abismo continuava. Aquilo é algo que nem mesmo baal ou kalisa podem lidar contra, caso alguém fosse acertado por aquilo,teria Sua total morte. Sem mais nem menos.

Os tentáculos Surgindo iriam provocar outra ação. Dos pés de Baal uma sombra Gigantesca de 20km surgiu. E de lá Nidus fez a ativação de liberação unica de "Perséfone". Onde a Infestação correu com força total para todos os lugares. Consumindo tudo pela frente, até mesmo faputa foi consumida pela Infestação mas ela estava bem, a mesma estaria segura e foi levada para o domínio de Chain para não sofrer danos.
Kalisa ficou tranquila já que era aliada e a Infestação não a atacou.
Tudo isso aconteceu em uma velocidade de 10.500.123Kmh.

A Infestação consumia todos os tentáculos e os levando a inexistência.°

—Você só sabe falar? Chega de discursos. Ninguém liga para o Seu nome.

—(Tansa)

°Faputa estaria viva graças a baal que teleportou  as setas para trás de aclef. Que como não teve contra narrações,havia o acertado totalmente em sua cabeça. Isso não seria possível de anular já que 3 turnos ocorreram sem uma defesa para.°

°O cabelo de Baal então começou a crescer de forma alarmante. Farbough  começou a se manifesta e então começou a deslizar por seu corpo que o deixou totalmente nú. O momento de constrangimento era grande o suficiente para que gerasse a quantidade máxima de fios que a envolveu em uma velocidade imediata e formando uma armadura negra em todo seu corpo. Onde assim surgiu a terceira armadura com 3x de resistência/força de  Dagon°
[16:36:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:23] Kleber Teodoro: .
[20:27:46] Kleber Teodoro: • A espada se manteve parada mesmo que conceitualmente o tempo não exista, devido a presença da energia Genesis para realizar esta proeza, reconhecível por Kalisa estar comendo algo que contém o traço de cor verde. 

 Ela apenas estava observando a situação de Baal estar querendo estrangular o Boss em trolhadas sinistras, porém não interrompeu e sequer fez a espada cair consequentemente. 

Ela respondeu Kirmatherath ao se manter de pé novamente com um sorriso no rosto.•

— Eu vim para esta torre para causar raiva em Gargos em minhas ações irritantes e o finalizar depois disso tudo. Estou fazendo tudo isso de propósito, eu entendi sua proposta desde o começo mesmo que queira injetar tua prole na Baal, mas, ela não entendeu este lugar ainda. Qualquer propriedade é apenas uma beleza intensa visual.

Assim como existências virtuais, aqui é um grande campo de entretenimento e que eu devo criar uma memória neste lugar, ou seja, uma luta pelo qual exista intensidade para que então ao ser encerrada, todos desligam os aparelhos com a memória arquivada.

Antes que alguém surte, tentarei orquestrar o mundo.

[NARRATIVA INDEPENDENTE]

• A espada ao desaparecer, surgiu na mão de Kalisa novamente na reprodução de som de um grande trovão. Ela saltou para trás se teleportando para o "alto" enquanto ergue a espada campeão com firmeza para os céus incendiando a espada azul com chamas poderosas da mesma cor que crescem continuamente até criar uma silhueta de dez metros da espada, uma membrana dela mesma lhe envolvendo enquanto partículas pequenas roxas parecem surgir ao redor e é consumida pela espada brevemente criando um efeito visual magnífico pela nitidez das cores. 

Uma mensagem aparece acima da cabeça de Kalisa em fonte de Comic Sans com tamanho suficiente para ser lida. 

"𝙆𝙖𝙡𝙞𝙨𝙖 𝙥𝙧𝙚𝙥𝙖𝙧𝙖 𝘾𝙝𝙖𝙢𝙥𝙞𝙤𝙣 𝙉𝙤𝙫𝙖 𝘽𝙪𝙨𝙩𝙚𝙧." 

A espada campeão reage intensamente à vontade de seu subportador enquanto o portador está acrescentando sua força visualizando a força do guardião. A aura da espada desaparece durante o carregamento, a Escolhida não interferiu nas ações de Baal enquanto está afastada, deixando o palco para ela enquanto ela desenvolve as habilidades de suas cartas mágicas de Bullet Hell.•

— Agora é sua vez. • Ela dizia deixando um suspense no ar pelo a seguir.•

• Informações "Check" — Champion Nova Buster: Interromper o processo pode anular a habilidade nos próximos três turnos se Kalisa não se concentrar, evitando o aparecimento da força Genesis da destruição em forma de grandes estrelas que se separam em menores por todo ambiente.•
[20:27:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:57] Yan Henrique: Q porra é essa manèkkkkkkkkkkkk//
[20:32:07] Yan Henrique: Os cara colaborando pra coloca criança em mim//
[21:36:49] Gustavo Henrique Ac: Caralho, minha vez...//
[21:37:08] Gustavo Henrique Ac: Eu quero dobrar e passar pro próximo//
[21:37:23] Euller Rodrigues: off: 10%
[21:37:33] Gustavo Henrique Ac: ?//
[21:37:43] Euller Rodrigues: off: Ksksksksksk é zoeira
[21:38:19] Gustavo Henrique Ac: Atapo, pensei q era a quantidade e quicadas q cê ia dar na minha piro...//
[21:38:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:29] Kleber Teodoro: Eu narrei poha nenhuma pq tudo depende da narrativa da Baalkkkkkkkk//
[21:38:42] Yan Henrique: °Me mato °
[21:38:43] Yan Henrique: //
[21:38:46] Euller Rodrigues: off: Aumenta mais um 0
[21:39:19] Gustavo Henrique Ac: O SHUBAKA//

--------------- 14/07/2023 ---------------
[10:59:01] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[14:23:06] Yan Freitas: //20%...
[14:23:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:21] Agatha Albuguergue: // pega lapada🥵
[15:30:47] Yan Henrique: Eu o Champion nova Buster com a voz da portal//
[17:17:49] Yan Henrique: Ouço//*
[18:44:27] Gustavo Henrique Ac: Oskey//
[18:52:44] Yan Henrique: 40%\\
[19:24:46] Gustavo Henrique Ac: Ovo cume, mais tarde eu narro🫶🏻//
[19:25:01] Agatha Albuguergue: // cuidado Gustavo, o perigo mora ao lado

--------------- 15/07/2023 ---------------
[00:31:21] Yan Henrique: 80%//
[17:00:09] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[17:06:00] Agatha Albuguergue: 40% de punição pra ele//
[17:06:05] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:11] Kleber Teodoro: Quando cai a noite é preciso ter cuidado, pois o seu pai pode te comer de lado//
[17:06:43] Agatha Albuguergue: // de quatro, deitado ou lateral, mas você tem que ter cuidado é com anal yeah viadagem yeeeah se conhece

--------------- 16/07/2023 ---------------
[12:53:52] Yan Henrique: Agr quando não é comigo
Cadê o filho da puta fazendo porcentagem//
[12:54:24] Euller Rodrigues: off: Dobro sua % por reclamar
[12:54:36] Yan Henrique: Risos//
[12:54:44] Euller Rodrigues: off:Kskskskks
[12:55:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:46] Yan Henrique: Éoq//
[12:55:59] Euller Rodrigues: off: Kayle e Morgana acho que já se livro do título
[12:56:13] Euller Rodrigues: off: @Kharis Dreemurr  explica aí
[12:56:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:56:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:56:51] Euller Rodrigues: off: Personagens, Não bosses
[12:57:12] Euller Rodrigues: off: Kleber disse que se passar de dois dias, O máximo eu fiquei um dia só
[12:57:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:57:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:57:51] Yan Henrique: 2+6//
[12:59:05] Euller Rodrigues: off: bom, Tem que ver com o Kleber
[12:59:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:00:33] Gufty Zaryark: Essa torre foi só paz //
[13:00:39] Gufty Zaryark: Nem demorou //
[13:00:52] Gufty Zaryark: Em alguns momentos sim, mas nem lembro //
[13:01:05] Gufty Zaryark: Eu tbm tive mudanças no meio da torrekkkk //
[13:01:11] Gufty Zaryark: Só tenho elogios ent //
[13:01:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:48] Gufty Zaryark: Eu n lembro, só alguns momentos ai . Que agr n lembrarei com exatidão //
[13:02:15] Gufty Zaryark: Ent kkkk eu ja sugerir punição para isso , mas falaram q ja tem. Neguin nem sente //
[13:02:23] Kleber Teodoro: Maior parte foi suave//
[13:02:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:46] Yan Henrique: O dono dela é gay//
[13:02:53] Yan Henrique: Deselogie//
[13:02:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:13] Gufty Zaryark: É pq eu nunca fiz uma quest nesse grupo //
[13:03:29] Yan Henrique: Faça//
[13:03:41] Yan Henrique: Wesley O Hara//
[13:03:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:18] Yan Henrique: Precisamos achar  o seu pai//
[13:04:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:13] Gufty Zaryark: Tudo é relativo , depende de como você monta as peças . Órcus é puramente assim //
[13:05:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:18] Gufty Zaryark: E ainda tento sistematizar isso, pior é para mim analisar tantas probabilidades imaginárias tentando retirar o raso e sem graça rigor científico de vocês //
[13:06:42] Kleber Teodoro: Eu ia meter uns pedaços de lore em códigos de cifras 

Mas o povo n sabia nem onde o personagem tava na nave//
[13:07:01] Yan Henrique: Sai daqui fã de Dungeon no nideai//
[13:07:12] Gufty Zaryark: É por isso que Kaly tem o Nen
Caso eu esqueça, faz parte da Lore eu esquecer //
[13:07:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:38] Yan Henrique: Quem usa ciência é um tal de Henrique//
[13:08:03] Gufty Zaryark: To agr sistematizando como os atributos mais ou menos funcionam no Exouniverso . Já comecei as anotações e estou pensando como converter a lógica de lá //
[13:08:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:21] Gufty Zaryark: Sorte //
[13:08:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:22] Gufty Zaryark: É só imaginar que na realidade vc n ta vendo oq ela ta fazendo, mas tu ta ciente que ela ta fazendo algo //
[13:10:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:52] Gufty Zaryark: Pior q lá n tem furo de roteiro, e quando tem faz parte da lore. Já  q o lugar n deveria sequer existir //
[13:10:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:58] Yan Henrique: No no nen nai//
[13:11:07] Yan Henrique: No fue satanás

És esquizofrenia//
[13:11:53] Euller Rodrigues: .
[16:08:53] Euller Rodrigues: [Astaroth]



- NÃO TENHO MAIS PACIÊNCIA!!!



= Um alto som de estalar  dedos  é ouvido pelos guerreiros e instantaneamente o andar se torna um espaço totalmente branco e o guardião desaparece junto com o ambiente, Isso foi feito antes dos movimentos dos três.



3 Portais aparecem, cada portal aparece atrás dos guerreiros, A de Kalisa vai  levar ela pro local onde os outros dois escolhidos estavam, A de baal vai levar de volta pra terra e a de Morgana  vai levar pro mundo do dylan.


Mas antes da Kalisa entra no portal Astaroth saia  de dentro só portal encarando a loira por 1 seg mas rapidamente saindo da frente pra ela entrar no portal o mais rápido possível =


- Por favor ande logo.
[16:09:01] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:57] Euller Rodrigues: [Turnos livre]
[16:11:39] Kleber Teodoro: •Entro•
[16:15:59] Euller Rodrigues: [Morgana]




💜 Morgana da tchau pra Kalisa e entra no portal dela💜




[Astaroth]



= Astaroth Entre enseguida  depois de Kalisa e o portal da Morgana e a de Kalisa fecham=
[16:18:42] Euller Rodrigues: [Recompensas da quest]



Etheriuns - 50.000
Atrevicoins - 20.000
100 de mana pra cada
5 Upgrade de habilidades.
2 Slots de habilidades.
98 Cristais do tempo.

[Punições]


baal está com -20% das recompensas em geral.

[PETS]


 Cada pets ganho nessa quest terá  estrelas e é obrigatório ter nas fichas.
Força: Quarta estrela preta

Velocidade: Terceira estrela Verde

% de buffs pros donos: Primeira estrela branca
[16:28:02] Yan Henrique: Então a kill é minha//
[16:28:16] Yan Henrique: Toma no cu
Eu levo o Boss e perco recompensa//
[16:31:29] Yan Henrique: Em casa eu Narro//
[17:14:19] Yan Henrique: O Boss morreu ou nem//
[17:14:52] Euller Rodrigues: off: Ele foi apagado pelo Astaroth
[17:16:11] Yan Henrique: Apagarão o rusbé//
[17:50:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:40] Euller Rodrigues: off: Bota no meu
[17:53:48] Euller Rodrigues: off: Cool
[17:53:52] Euller Rodrigues: off: Ksksksksk
[17:53:55] Yan Henrique: Idh//
[17:53:59] Yan Henrique: Ish*
[18:59:57] Gustavo Henrique Ac: Num tô em casa, glr
Mals//
[19:00:17] Euller Rodrigues: off: Já matei o boss
[19:00:23] Agatha Albuguergue: // tá dando a bunda aonde? Ih papinho emkkkkkkk
[19:33:00] Gustavo Henrique Ac: F//
[19:33:10] Yan Henrique: Roubou a kill//
[19:33:25] Yan Henrique: Tinha que ter avisado o alek
Já sair fazendo coisa assim é paia//
[19:34:23] Euller Rodrigues: off: Ele tomou hakai
[19:35:32] Kleber Teodoro: Só queria lutar q nem Undertale alikkkkkkkk//
[19:37:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:28] Yan Henrique: .

--------------- 17/07/2023 ---------------
[13:23:31] Agatha Albuguergue: 👆
[13:38:17] Gustavo Henrique Ac: Foda ksksksksksks//
[13:47:18] Gustavo Henrique Ac: Todos falam "Gustavo, narre"
Mas ninguém recompensa Gustavo por narrar//
[13:47:38] Agatha Albuguergue: "você que se foda, obrigado pela participação"//
[13:47:42] Yan Henrique: E eu que não ganhei porra nenhuma/)
[13:47:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:58] Euller Rodrigues: off Vale pra tu
[13:48:41] Euller Rodrigues: off: Quer o debuff das recompensas também ?
[13:48:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:13] Gustavo Henrique Ac: Mim dê//
[13:49:15] Yan Henrique: Quer falar de justiça comigo ganhando nada né//
[13:49:20] Yan Henrique: Bando de desgraçado//
[13:49:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:22] Gustavo Henrique Ac: O krl sksbhsks//
[13:49:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:33] Yan Henrique: Travei ninguém//
[13:49:36] Yan Henrique: Nem começa//
[13:49:37] Euller Rodrigues: off: Tá bom
[13:50:00] Agatha Albuguergue: // vai soca no cu dele do off pro on né kakejdksksks
[13:50:10] Agatha Albuguergue: // tanko nada
[13:50:20] Agatha Albuguergue: // ele não ganha as recompensas por ter narrado euller?
[13:50:28] Gustavo Henrique Ac: Eu tlgd 
Meritocracia//
[13:52:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:53:29] Gustavo Henrique Ac: Tlgd, man
Tá certo//
[14:29:12] Kleber Teodoro: Etheriun
Atrevicoin
Sloth de skill

Isso ele pode pegar suave uma parcela disso. E eu vo pegar só 20% disso ou fica foda 2 torrekkkk//
[14:30:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:25] Yan Henrique: Meda os 80%kkkkkk tô pobre//
[14:30:39] Euller Rodrigues: off: Kalisa não ganha dessa torre
[14:31:03] Kleber Teodoro: Vou cobrar//
[14:31:56] Euller Rodrigues: off:  Só quando a última luta acabar aí vocês vão ganhar duas passivas e outras coisas.
[14:32:39] Kleber Teodoro: Mais skill q eu n vo fazer nuncakkkkkkk//
[14:32:54] Euller Rodrigues: off : Esses eu mesmo vou fazer
[14:33:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:34:19] Euller Rodrigues: off: Vou ter que fazer esses, O Kleber já sabe quais são
[14:35:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:45] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:51] Agatha Albuguergue: // oxi, Yan não dá haha
[14:37:48] Yan Henrique: É que dar triste é complicado tlgd//
[14:38:23] Agatha Albuguergue: // sai do fake @Gustavo Henrique Ac
[14:39:09] Yan Henrique: Eu tô jogando vôlei, enterraram duas em mim//
[14:39:27] Agatha Albuguergue: // ixikkkkkkkk
[14:40:09] Gustavo Henrique Ac: Os cara//
[14:57:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:56] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:13] Euller Rodrigues: off: Coloca um pet aí pra ele.
[14:59:22] Agatha Albuguergue: // me dá 1 tbm?
[14:59:35] Yan Henrique: Ué//
[14:59:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:50] Euller Rodrigues: off: quando eu ia lhe dá tu recurso
[15:00:07] Agatha Albuguergue: // recusei nada, tu me deu antes deu zarpar da torre do astaroth
[15:00:18] Yan Henrique: E qm pisa n ganha nada//
[15:00:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:03] Yan Henrique: Q//
[15:01:17] Euller Rodrigues: off: Perdi a narração bse fuder
[15:01:33] Euller Rodrigues: off: Já estava terminando 😮‍💨
[15:01:40] Yan Henrique: F
[15:02:04] Agatha Albuguergue: // não me tira do grupo, eu n tive nada ver com isso, culpe esse bosta aqui @Isaias Alves

--------------- 18/07/2023 ---------------
[17:22:58] Gustavo Henrique Ac: Obrisgueidu//
[17:26:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:25] Yan Henrique: Nata ele//
[17:45:55] Henrique Jesus: Vou revisar todos os itens e pets por motivos que todos sabemos, as fichas que não receberam nenhuma avaliação de nerf ou buff até o momento serão avaliadas junto, então não deixem de marcar
[17:46:05] Henrique Jesus: Se eu ver usando por aí sem me marcar, vou comer o cu//
[17:46:20] Henrique Jesus: Literalmente 😈//
[17:46:31] Yan Henrique: Blz vai ter que me dar um pet pq eu ganhei é nadakkkk//
[17:47:09] Euller Rodrigues: //Faputa ganhou pet
[17:47:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:55] Yan Henrique: A faputa
Eu n//
[17:48:02] Yan Henrique: Dava pra mim
Vagabundo lixo //
[17:49:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:09] Euller Rodrigues: off: Não esqueça que as estrelas dos pets tem que está obrigatoriamente na ficha dele
[17:57:41] Yan Henrique: Sério?//

--------------- 22/07/2023 ---------------
[13:19:27] Yan Henrique: Posso usar o multiplicador de recompensa?//
[13:21:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:21] Kleber Teodoro: Pode ue

Eu fiz isso na minha torrekkkkkkk só n contei pq tenho um monte de atrevicoin pra contar antes//
[13:22:18] Yan Henrique: Se isso rolar eu coringo//
[13:22:29] Yan Henrique: DX eu conta o qnt de X eu tem//
[13:22:45] Yan Henrique: 2,5x//

--------------- 28/08/2023 ---------------
[23:34:00] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.

--------------- 02/12/2023 ---------------
[22:30:17] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.

--------------- 06/01/2024 ---------------
[23:50:35] Yan Henrique: Yan Henrique saiu do grupo.
[23:54:16] Agatha Albuguergue: Agatha Albuguergue saiu do grupo.


************************************************************

=== CHAT: ESQUIZOFRENIA DA GRIMM ===
Participantes: Gustavo Henrique Ac, Isaias Alves, Henrique Jesus
==================================================


--------------- 24/01/2024 ---------------
[22:16:37] Henrique Jesus: Acho q deu
[22:16:49] Henrique Jesus: Você deu o nome ESQUIZOFRENIA DA GRIMM ao grupo.
[22:17:30] Isaias Alves: isso vai leva um tempo//
[22:19:35] Isaias Alves: @Gustavo Henrique Ac
[22:19:49] Gustavo Henrique Ac: Meu Deus//
[22:22:51] Henrique Jesus: *Na última fala de Ryo, a voz de Fiuk novamente interviu em Grimm.*

- ( Só há uma cura para as garras da névoa... E eu vou encontra-lá! Os mortos não descansarão enquanto eu não estiver completo e eu... Eu já morri. Você não pode me deter. Você clama por liberdade, deseja no fundo da sua alma a independência, mas você não é protagonista dessa história. Você não é NADA! A ruína não cessará! AINDA não! Mas você pode cessar a sua, para ter isso apenas... Abra caminho! )
[22:33:58] Gustavo Henrique Ac: —( De fato, a não ser que meu conhecimento consiga evitar isso..., e eu sei que consegue.)

• Grimm bufava com confiança. •

—(É, nós humanos damos muito valor a coisas que parecem grandiosas..., e às vezes desvalorizamos o que é de fato grandioso.

  Okay okay, que tal pão e vinho? Ou tu ou em, bota a faca no chão e a gente luta por ela..., brincadeira hehe. :} 

  Para estarmos negociando, deve ser porque ela também está interessada no que tenho a oferecer. Uhmmm... certo, algo mais valioso. Okay, ofereço acesso a minha biblioteca, e lá ela poderá ler qualquer um dos livros..., de lá ela poderá extrair muito conhecimento, o suficiente para ficar "melhor".)

• Ao ouvir Fiuk, Grimm passava a assobiar Wind of change. •

—( sua cura pode ser a sua derrota também, não é por que contrastam, que elas sejam ideias opostas. Se eu não posso lhe deter, apenas o destino dirá..., e eu aposto no meu taco..., no modo figurado, é claro. 😏)

• Ela dizia dando um breve sorriso de canto, e então voltava a se comunicar. •

—( Eu não preciso ser o protagonista dessa história, eu já tenho a minha própria. A minha ruína está longe, e a sua... a sua se chama "bonde da estronda". A hora que chegarmos em você, tu vai sentir o poder daquele MONNNXXTRO avoadado ali. Acha que ele só toma creatina? E aquela lá... Kalisa, acha que a peixeira dela corta só peixe? Hunf... desista e morra de novo, emo decadente. Você nunca irá evitar que eu seja eu. 😎🤙🏻)

• Grimm seguia aporrinhando a vida de Fiuk, buscando o fazer desistir por meio da irritação constante e encheção de saco. •
[22:38:51] Henrique Jesus: *Fiuk riu na mente de Grimm quando ela falou sobre a ruína estar longe*

- ( Não olha para a coroa em sua testa? Você é uma rainha temporária e já está em ruína. Eu duvido que Kalisa seja capaz de me derrotar, ela não negará o que é meu! O que ela poderia fazer? )

*Fiuk faz uma expressão de cansaço, bufando. Na memória de Grimm, havia a lembrança da feição do Rei Destruído revirando os olhos*

- ( Silencie-se! Não consigo te entender com essa voz trêmula de medo! Por que resiste? )
[22:40:19] Gustavo Henrique Ac: Já pode al'na rar? //
[22:43:23] Henrique Jesus: //sim?
[22:51:28] Gustavo Henrique Ac: • Grimm acabava por rir junto a Fiuk •

—(como eu vou olhar? No máximo uma pessoa enxerga as sobrancelhas..., não sou cearense. Mas sobre ser uma rainha..., nah, muito trabalho, prefiro me manter livre e tranquila... fora que ser sua rainha não é uma boa, eu gosto de tesoura, parceiro. Capiche?
  
  O que os outros farão? Bem, você não sabe nem da metade do que eles podem fazer. E você vai tá lascado em pelo menos 1 hora. )

  • Grimm dizia mentalmente, mas logo que via Fiuk daquele modo em sua lembrança, ela montava seus pensamentos em conjunto a humor, aproveitando da sua "ligação" com Phantasia, passando a fantasiar o rei com roupa de maid, lógico, isso seria visível para ele. •

—( Ara ara... contigo assim eu talvez até pensaria em algo, hehe. Mas agora falando sério, ou tu quita, ou eu te Quito da vida. E dane-se se você tá morto, vou virar você ao avesso, te fazer entrar pelo próprio cu, e nisso você vai virar um... um buraco negro e vai explodir. Bom! Aí cê morre de novo.)

• Nessa última parte, desde "mas agora...", até o final, a voz de Grimm se tornava caricata e humorística [voz do felca]. •
[23:00:17] Henrique Jesus: *Fiuk interrompe Grimm ainda enquanto falava, no quarto periodo de fala.*

- ( Afaste-se, plebe! Você não se compara à minha rainha! E não há poder nesse mundo que me detanha! O que você acha que eles podem fazer? )

*Observando a forma que Grimm o fez tomar, Fiuk novamente fez a expressão de desprezo anterior.*

- ( As piadas eram melhoras há mil anos. Por que ousa enfrentar um rei? O caminho mais fácil para que eu deixe esse tormento é... Que você... ABRA CAMINHO! )
[23:05:40] Gustavo Henrique Ac: (Afaste-se tu, não curto esse lance de ficar com morto não. Se não há poder que o detenha, então por que está implorando para que eu me alie a você? A verdade é que você é miseravelmente fraco, e precisa da ajuda de pessoas mais fracas ainda pra cumprir seu ideal.)

• Grimm começava a gargalhar mentalmente, era como se fosse de fato uma brincadeira para si. Aqueles pensamentos tão e tão velozes não o incomodavam mais, já havia se adaptado à situação. •

—( VIRE UM BUXA, SEU BUXA!)

• Grimm exclamava em meio as suas gargalhadas, caçoando do rei. •
[23:07:58] Isaias Alves: - ( Me refiro ao rei dos desnutridos.... Kyu? Claro que consegue, é uma chave interessante para muitas coisas; o rei é curioso, imagino o que busca com tudo isso, mas em todo caso, seu objetivo é irrelevante quanto a isso )

* Kyubey novamente balançava sua cauda de forma hipnotizante, dizendo para Grimm com um sorriso *

- ( Liberdade a sua biblioteca? Interessante o acordo, mas meu objetivo real ainda ta em andamento, o interesse verdadeiro da modeladora não é nada que voce possa oferecer diretamente, mas pode oferecer indiretamente e já está o fazendo... Claro, se mantenha negando este rei, afinal, isso vai nos encaminhar diretamente para o futuro em que ganhamos da névoa.. Kyu )

- ( Negar o rei destruído vai consequentemente resultar em ele ficar mais bravo, tenho certeza disso, se lembre de não provocar muito uma entidade que tem o Breu como fanboy... Em todo caso, existe algo que eu gostaria um pouco mais de sua ajuda, conhece um reino chamado Ozark? Kyu. )

* O sorriso na face de Kyubey era zombador, so impossível se saber pelo que. Não ouvia a conversa entre o rei desnutrido e Grimm, mas ja imaginava o que estava acontecendo, dado fato de que se Grimm o aceitasse, seu Éter ondularia para tal lado... Neste caso, Shiki teria de intervir *
[23:09:45] Henrique Jesus: *Fiuk riu de modo debochado para Grimm, em sua memória claramente via a ironia*

- ( Implorando que se alie? Não entende? Todos os vivos são meus súditos! Você possui uma força mental considerável, algo que eu não tenho. Não estou implorando para sua aliança, estou te oferecendo um acordo: saia do meu caminho, não se meta comigo e eu te deixarei livre, mas se resiste... )

*Ações que serão narradas*

- ( Lute, fantoche! Lute por seu rei! )
[23:18:00] Gustavo Henrique Ac: — ( Desnutrição, isso é algo que já resolvi em Kantebury. De fato, e claro que vai dar tudo certo, olhe pra mim, eu sou incrível.)

• Talvez dê tudo errado. •

—( Oh, compreendi. Bem, quer que eu faça algo em Ozark? Se for sobre cuidar da infraestrutura, okay, sem problemas, isso eu tiro de letra.)

• Ela ouvia sobre o rei e sobre o breu, acabando por ficar brevemente sorridente. 


 Ela ouvia Fiuk, e sorria de modo firme, e mais uma vez seu Haki do rei emanaria em sua firme vontade. •

—( Você fala muito..., acho que morto não fala, queridinho. Igual mulher de bandido. Ah, muito obrigada, e é, eu percebi, tu é inútil fraco pra dedéu, por isso precisa de mim. 

  Eu me nego e me negarei a cada instante a obedecer uma ordem sua. É mais fácil você me matar do que eu aceitar isso. O meu espírito, corpo, e alma já estão gravados com minha determinação, e negaram a ti.)
[23:29:23] Henrique Jesus: *O haki não possui efeito, a conexão está com as memórias diretamente de Grimm e não alcançavam Fiuk ou afetavam a névoa.*

- ( Como quiser, mas você servirá seu rei uma última vez )

--------------- 25/01/2024 ---------------
[13:18:45] Isaias Alves: - ( Para você? Tenho dúvidas, mas até então, tudo segue conforme o planejado. Hm? )

- ( Posteriormente sim, mas ainda não é minha hora de agir, entende? Quando chegar o momento, tomarei a rédea pra livrar esse controle do rei…. Mas até la, se torne um bom experimento, Grimm )

• Kyubey dizia de forma deboxada, sua cauda balançava novamente em um miado de “Kyu”. Fiuk poderia saber que o gato aguado em algumas partes parecia falar não somente com Grimm.

Em todo caso, ele permanecia enviando pequenos sinais para Grimm mesmo que não falasse nada, a fim de projetar sua forma na mente dela sem sequer precisar invadir tal âmbito.
Era da mesma forma que antes, nao interceptavel mas sentivel •


************************************************************

=== CHAT: ESTAÇÃO DE PESQUISA ===
Participantes: Henrique Jesus, PaK PaK, Yan Henrique
==================================================


--------------- 25/07/2022 ---------------
[23:03:15] Henrique Jesus: Você deu o nome ESTAÇÃO DE PESQUISA ao grupo.
[23:05:52] Henrique Jesus: •O pesquisador observa o líquido, mas não se interessa nele por já ter visto o sangue e pensar ser a mesma coisa. Ele espantava-se com a pulsação que continuava a ver, pois órgãos funcionando após a morte por tanto não era comum.•

- Pulmões atrofiados e órgãos que continuam pulsando... É possível que eles tenham uma relação com algum outro ser maior, mantendo uma conexão mágica pós morte. Chefe, general, marquês, recomendo uma expedição mais a fundo na caverna.
[23:06:05] Henrique Jesus: @PaK PaK
[23:07:03] Yan Henrique: Yan mudou a foto do grupo.
[23:41:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/07/2022 ---------------
[00:07:25] Yan Henrique: Yan reagiu com 💝 à sua mensagem 
[10:19:20] PaK PaK: uiuuuuupa
[10:19:26] PaK PaK: alguma narração que eu não vi?
[10:19:34] PaK PaK: PaK reagiu com 😯 à sua mensagem 
[10:23:58] PaK PaK: — Certo, vou separar meus homens. Farei uma pequena equipe dos mais pequenos para que possam passar entre os buracos. Armaduras leves e facas. Talvez seja interessante pegar cordas para amarrar os pesquisadores, assim eles vão deixando o caminho demarcado e qualquer coisa o pessoal de fora podem os puxar. Posso separar algumas armaduras também. 


* olhou ao Chefe e General para ver o que achavam da idéia. *


— Permissão?
[12:08:20] PaK PaK: @Henrique Batista de Jesus
[12:09:52] Henrique Jesus: Já vi //
[14:19:43] Henrique Jesus: - Recomendo que usem apenas a malha que vestem por baixo da armadura, porque pesada num terreno irregular podem atrapalhar

•Darius diz com seriedade após acenar positivamente, enquanto olhava para a mata.•

- E eu vou junto na frente de todos — •Sett diz e sorri•
[17:06:35] PaK PaK: * Magma ouviu as ordens de seus superiores e a todo movimento se foi em direção a barraca dos soldados, foi a frente da fogueira e se virou para eles, todos ouviam atentamente com seu foco, ele começava a anunciar *


— Homens. Infelizmente nossa luta ainda não acabou, e como bem sabem, nossa guarda é eterna. Nossa nova missão; Descer a caverna. Aparentemente, ainda há muita a se descobrir. Sei que muitos queriam estar com suas mulheres, mas Elysium nos chama, para um futuro ainda mais próspero! 


* ele chamou a dedo, nome por nome daqueles que iriam o acompanhar, passou as instruções e revelou sobre o que poderiam encontrar, assim que mandou os cinco homens irem se preparar com seus equipamentos, enquanto outros buscavam suprimentos para o grupo que desceria pela caverna e para os pesquisadores, mas um dos soldados atravessou todos homens correndo, parecia tratar algo importante o suficiente para passar por todos, logo Magma deu ouvidos, foi entregue a ele uma carta, que leu de tal forma que fez sem nenhuma burocracia se virar de costas enquanto respirava fundo, andar de volta ao Chefe Sett e General, ele parecia estar preocupado e carregando um assunto de extrema importância. *


— Senhores, creio que vossa expedição de pesquisas terá de ser impedida. Em nossas praias de Eliathein, temos um grande problema. Aparentemente, uma cidade surgiu lá, e ... Não é nada como vimos antes.
[17:09:05] PaK PaK: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:01] Henrique Jesus: •Sett e Darius se entreolharam durante o discurso de Magma, ouvindo a distância. Suas expressões eram meio duvidosas e um sorriso de canto escapava de ambos.

 O homem fera vê a movimentação inquieta dos homens e de Magma após receber a carta e de braços cruzados, com cara de The Rock (🧐), Sett ouvia com atenção as palavras do marquês.•

- Não vamos interromper. Darius, fique aqui e coordene uma guarda para expedição das cavernas, incluindo os soldados que já estavam se preparando...

•Sett disse rapidamente sem respirar, então parou a fala e suspirou pesado, com um nervo saltando em sua testa.•

- Marquês, talvez não tenha visto muita coisa na vida, mas já vi um castelo se distorcer completamente com um manipulador da realidade que matei. Há uma vaga chance de ser um SCP e se for o caso, seria das classes mais perigosas.... 

•Sett usou as duas mãos para agarrar o próprio centro da parte superior de sua cabeça e começar a forçar os dedos para dentro, forçando e separando seu corpo com a clonagem ilógica, criando um clone. O Sett que fez isso, sumiu como pó e deu ao original informações sobre tudo que havia visto e acontecido ali.•

- Irei escrever uma carta ordenando aos soldados para não se aproximarem do local até que eu chegue. Usaremos a guarda local de Elilathien caso seja necessário.
[17:29:53] PaK PaK: PaK reagiu com 😯 à sua mensagem 
[17:33:27] PaK PaK: — Chefe, essa foi a coisa mais estranha que já vi na vida, e olha que conheci um cara que me contou que supostamente matou alguém que manipulava a realidade e que distorceu um castelo. Ah, e este mesmo homem engoliu uma carroça inteira sem engasgar ou sequer babar deixando todas meretrizes que conheço com inveja... Vamos lá. Confio nossas vidas em vossos homens.


Mas, o que sabe sobre esses tais scps, e caso não seja?
[17:39:46] Henrique Jesus: - Acontece, são coisas comuns nos dias de hoje

•Sett diz e solta uma risada engasgada•

- São seres de outra dimensão e alguns podem até destruir a realidade, por isso estou caçando e matando eles. Se não for, veremos.

•Ele explica calmamente e olha para cima, observando as estrelas. O homem fera então torna a olhar para a mata e caminha em direção a Elilathien.•

- Se você for comigo, é bom que se apresse.
[17:47:29] PaK PaK: * ele se apressou indo logo atrás *

— Senhor, devo pegar cavalos?
[18:38:50] Henrique Jesus: - Acho que você vai precisar pra me acompanhar, pegue um pra você

•Sett diz e para a caminhada, olhando para Magma.•
[18:53:17] PaK PaK: — muito bem!

* ele correu ao seu máximo e pegou o cavalo mais da rápido da localidade e uma maçã, pegou umas bolsas com equipamentos e suprimentos interessantes, e suas armas e logo voltou a cavalo para seguir Sett*


— Vamos!
[19:01:21] Henrique Jesus: •Sett começou a correr na direção de Elilathien e logo pode ver que em menos de 2s ele atingiu uma distância considerável de Magma, deixando apenas poeira jogada para trás. Como meio leopardo, sua velocidade era incrível e ele seria capaz de atingir sua velocidade máxima em menos de 5s, correndo a 110km/h.•

- Talvez eu suma do nada, nesse caso espere meu original chegar na exata posição em que estiver
[19:32:37] PaK PaK: PaK reagiu com 👍 à sua mensagem 


************************************************************

=== CHAT: Mundo do perpétuo do poder ===
Participantes: Kleber Teodoro, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Gufty Zaryark
==================================================


--------------- 16/01/2023 ---------------
[23:52:00] Euller Rodrigues: Euller deu o nome Mundo do perpétuo do poder ao grupo.
[23:52:56] Euller Rodrigues: Euller mudou a foto do grupo.
[23:56:48] Euller Rodrigues: [Turno]


Gabriel

kleber

Yan

Isaias


eu

--------------- 17/01/2023 ---------------
[00:31:15] Euller Rodrigues: 🦉 ao atravessar o portal  os guerreiros iam para um dos mundos que Dylan fez.



um mundo  preto e branco sem vida e emoções, com prédios e casas pretas, Corvos  voando pelo céu cinza.




Dylan estava na frente dele com um painel roxo calculando números estranhos que só ele ia entender pois é numerações que o mesmo criou 🦉




- Finalmente vocês chegaram, Bem vindos, Kayle,Strange,Ryou,Kamuz, Faputa, Minha Lady Morgana e você baal, Vai vim mais uma pra  junta com vocês





🦉Dylan já sabia o nome de todos porque conviveu com eles ou usou sua Clarividência, ele já sabia que todos ali iam vim de qualquer forma no caso da Morgana e do strange ele tinha puxado os dois com o portal 🦉



- Relaxa, Estou muito ocupado tentando atrasar eles três pra não destruir ou escravizar a terra, Mas nesse meio tempo seis precisa impedir eles.





🦉Dylan se vira olhando pros guerreiros olhando lentamente para cada o mesmo desaparece instantaneamente  e três cubos descem do céu cinza a voz do dylan diz 🦉



- Eles três vão ajudar vocês a montar os times, São três Torres.




🦉 Três Portais aparecem a dois metros de distância Os cubos se posicionar na frente dos Portais e ambos diz juntamente 🦉




❔- Olá nos somos, Apocalipse, Ragnarok e Elísio, Nos vamos ser ajudantes e mentores de vocês na torre.




❔ Os cubos tomam forma de três crianças, Ambos com a mesma aparência porém com vestes diferentes.



Juntamente os três levanta a mão direita e levanta três dedos e dizem ❔




- As Torres são feitas pra negar poder especificos a cada andar, Eles gostam de brincar, Então entra na onda deles, Se não vai ficar cada vez mais difícil, Nos não temos tempo pra isso, Eles chegam na terra em 2h, Cada um de vocês pode fazer uma pergunta pra nós.
[00:35:10] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:47] Isaias Alves: Alguém fixou uma mensagem.
[01:24:07] Yan Henrique: .
[12:51:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:44] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou Gufty Zaryark ao grupo.
[22:00:25] Euller Rodrigues: [turno ]



Gabriel



Thiago



kleber



Isaias


Yan


eu
[22:30:24] Gufty Zaryark: ☯️ Um homem de porte mediano, pele clara como a refulgência da luz do meio-dia e cabelos grisalhos como a neve do ártico, esses fenótipos não eram necessariamente fruto resultante de algum tipo de envelhecimento, pois o mesmo não padece por tais fatores da longanimidade natural. Mas cujo moldava de seu próprio ser uma aparência sofisticada e consciência plena jamais vista antes nem mesmo pela Clarividência de Dylan por não ser uma existência do mundo natural onde perpétuos atuam e se manifestam com seus poderes, mas uma novidade de vida. Emerge entre o plano cinza e negro desprovido de emoções que por sinal foi talvez a única coisa que mais lhe chamou atenção por ser o total contraste com o Mundo Eremita, terras longínquas tão  distantes do mundo material e ao mesmo tempo tão próximas graças a missionária do Samsara Surin, ela a razão principal da presença dele se fazer presente dentro daquele local.  O homem permaneceu em silêncio afinando sua aura invisível herdada do Samsara sabendo que ninguém ali o reconheceria, mas só iria responder perguntas e questões diretamente direcionada a ele ... Como foi o caso das " perguntas " ☯️


Ketchup : Muito prazer ... 
Não sou muito bom em apresentações . Mas minha pergunta é direcionada ao objetivo e finalidade de enviar um grupo de seres para tais torres? 

É um mero entretenimento ou uma ação importante para o universo ? 

Se possível ... Considere essa questão como uma única pergunta, pois sou alguém atrás de um objetivo maior, para isso se concretizar preciso limpar o caminho da escolhida , que infelizmente por motivos fatais não se encontra convosco ... E vim em seu lugar.
[22:30:28] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/01/2023 ---------------
[19:10:23] Euller Rodrigues: Euller Rodrigues adicionou você ao grupo.
[19:54:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:44] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[21:28:21] Yan Henrique: °Baal finalmente chegava Para o mundo de dylan. Faputa seguia logo atrás em uma forma menor do tamanho de uma criança de cinco anos e Olhava tudo com curiosidade, sua Room já estava aberta a uma distância que cobrisse baal e Faputa sem que nada passa-se despercebido. A Room estava Repleta de antimonstros com a mesma composição da Room os deixando totalmente impossíveis de se detectar.

Ela então olhava as crianças levantando sua mão e então disse °

—Eu gostaria Apenas de saber quantos andares terão em cada torre.

⬜°Faputa observava as crianças onde pensava em fazer amizade com elas. Porém ela focava sua atenção nas novas pessoas aparecendo e então disse enquanto balançava a sua cauda°⬜

⬜— Oque... acontecerá se alguém morrer?...Sosu..
[21:28:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:15] Henrique Jesus: • Luminous voava em sua forma de morcego quando percebeu o estranho portal aparecer. Era algo diferente e incomum à sua natureza sensitiva, então a vampira decidiu cruzar seu limite para explorar o que seria aquilo. Ela permanecia no ar, observando o ambiente e as entidades ali presentes. Como sua coloração também era preta, estava praticamente camuflada no próprio espaço daquele domínio. 

 Ruminas permaneceu voando no lugar e esperando as respostas por parte de todos. A vampira não poderia ser detectada como metamorfa, visto que toda sua composição até a nível espiritual modificou-se para algo idêntico à um vampiro. Se houvesse algum vampiro ali, poderia ver seus olhos de duas cores: rosa e azul.•
[23:46:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/01/2023 ---------------
[00:24:30] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[12:02:30] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



🔥 Kayle já estava naquele mundo e já sabia sobre tudo pois Dylan buscou ela pessoalmente em seu templo pra essa missão.


enquanto todos estavam saindo dos Portais, Ela estava atrás deles a 3M de distância,A mesma andava lentamente em direção do grupo.


Ao chegar perto do  grupo a mesma estava com vestes totalmente diferente, Uma roupa longa e preta que cobria totalmente seu corpo com um capuz caída em seus ombros, Luvas pretas e uma máscara cinza com marcas de sangue escorrendo do olhos da máscara.



sua espada flutuava ao seu lado Ao ver pessoas familiares como strange ela comprimentava fazendo um 👍 para todos, E ficava quieta ao ouvir os cubos chegando pois já tinha conversado com eles 🔥



[ Herbaon ]



🦅 Herbaon estava andando com Kayle o tempo todo suas vestes também tinha ficado parecido com a do ambiente e ele estava fazendo a espada de kayle flutuar  pois foi ele que criou 🦅
[12:02:42] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:06] Euller Rodrigues: [ Morgana ]



💜 Morgana já estava ali parado olhando todos chegando Dylan tinha buscou  ela em Orzak pessoalmente, A vestes dela tinha se transformado também, Para um vestido azul com detalhes dourado, Suas asas estavam com cor Azul claro com partes rosadas, seu braço estava com um tipo de luvas feita de energia do braço esquerdo com a cor azul claro e o braço direito totalmente preto.

Ela cruzava o braço e ficada quieta e ouvindo os outros do grupo fazendo suas perguntas para os cubos 💜



[Kamuz]




❄️ Kamuz ao sair do portal estava com aparência diferente também, Mas no caso dele ele ficou daquele jeito pois estava muito tempo no inferno e seu lado demoníaco estava se adaptando naquele ambiente, Ele tinha chifres de  20 Cm com o tom de cor mesclado preto com azul, Sua armadura de dourado estava totalmente preto, Seu olho estava preto, Ele usava uma máscara preta feita da sua própria armadura, Seis cabelos estavam brancos.



ele ficava ao lado de Kayle e Morgana e olha pra duas coloca sua mão direita na frente tampando um pouco seu rosto e diz ❄️




- Nem fale da minha aparência é uma longa história...




❄️Ele olha para os cubos chegando e se lembra que Dylan  dize quando se falaram, O mesmo cruza os braços e diz para eles❄️



- E na os itens ?, Dylan disse que ia ter que deixa um item mágico para trás, Mas pra que ?
[12:28:17] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/01/2023 ---------------
[13:24:11] Kleber Teodoro: .
[13:54:02] Kleber Teodoro: *chego*
[13:56:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:23] Kleber Teodoro: • A rainha do mundo demoníaco adentrou o portal depois de retornar para o reino das masmorras em Tetis, afim de descobrir o surgimento de tudo aquilo que começou a aparecer repentinamente. Ela atravessou o portal trajada com as mesmas roupas de sempre, sendo a última, ela apareceu quando os cubos se transformaram e por um curto período de tempo conseguiu analisar onde está que lhe faz relembrar algumas cidades do mundo demoníaco nas camadas mais profundas onde se perde a cor. Ouvindo as perguntas de todos, ela consegue saber o nível de cada vagabundo ali pois possuí duas faculdades feitas. 

     Lilith ficou em silêncio parte do tempo até resolver fazer uma única pergunta, sua aura demoníaca causa terror em todos similar a serem esmagados pela pressão de um grão de areia pois não possuí nenhuma ficha.• 

   — Posso me juntar aos vilões? A rainha do mundo demoníaco veio comparecer  a festa. • Ela disse brincando pois sempre tratam demônios como o lado oposto da luz, embora parcialmente seja verdade.•
[14:03:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:20] Euller Rodrigues: [Dylan]


🦉 Dylan percebe que Ketchup não estava em sua Clarividência, ele se pergunta que o destino está mexendo seus pauzinhos pra ajudar ele, Além do Ketchup ele sente Luminous em seu mundo, É impossível enganar Dylan no seu próprio mundo todos que entram neles, Dylan já consegue saber nome,Idade,Feitos e quantas vezes no banheiro a voz dele ecoa pelo mundo.🦉



- Bem vindo vocês dois, Sim eu sei que você entrou no meu mundo, se não quiser se apagada juntamente com esse mundo da as caras.



🦉 Ele termina de fala e a rainha lilith aparece saindo do portal,Então o mesmo diz🦉



- Ótimo, A rainha Chegou, como vai as outras duas liliths ?, Bom não importa agora.
[14:30:39] Euller Rodrigues: [ Ragnarok  pra Strange ]



- Boa pergunta, Vamos enfrentar os três primeiros deuses do poder que foram corruptos, Os seres dos andares são guerreiros aletarios deles.



[Ragnarok  pra Ketchup ]



❔ Ao ouvir a pergunta do Ketchup, Ragnarok se Teletransportar pra frente do grupo instantaneamente e reponde ❔



- Objetivo é  passar  pelos andares libertando os deuses do poder que foram presos e derrota os líderes das Torres.


ação importante, Pois  com a destruição de Valhalla abriu uma lei que existe entre os DEUSES, Onde eles podem destruir aquele planeta ou escravizar toda a população.
[14:45:31] Euller Rodrigues: [Elísio pra Ryo, Baal e Faputa ]




- Não tem como eu lhe dizer, Só sei que os donos das Torres escolhem quais poderes vão ser negado a cada andar.


❔ Elísio ouve Baal perguntando então rapidamente responde ela ❔




- 9 Andares a cada torre, Mas vocês seram separados em três  times.



❔ Elísio já começa a separar os times em sua cabeça até que Faputa pergunta também, Elísio responde  sem olha pra  Faputa ❔



- Se morre  se você da sorte,  Porém se os líderes das Torres quiser pode escravizar suas almas fazendo vocês se torna guerreiro na torre.
[14:57:16] Euller Rodrigues: [ Apocalipse pra Deamon e kamuz ]




- Depende da avaliação do Lorde Dylan, Só ele sabe que vocês vão ganhar.




❔ Apocalipse responde Deamon com uma voz feminina de criança, Já olhando pro kamuz que rapidamente Apocalipse responde só que dessa vez com uma voz masculina de criança ❔



- Exatamente, Além dos itens que Dylan vai dar, Vocês poder pegar itens dos andares.


 bom chega de perguntas vamos separar os times agora, Os nomes chamados por nois ficam na nossa frente e deixam os itens com nos, Quem não tiver itens ficam de boa.
[15:08:27] Euller Rodrigues: [ Apocalipse ]


- Strange,Kayle,Deamon e Ketchup , Fiquem na frente do primeiro portal e deixem um item comigo.



[Elísio]



-Morgana, Lilith e  Kamuz, Fiquem na frente do segundo portal e deixem seus itens comigo.



[ Ragnarok ]




❔ Ragnarok se Teletransportar instantaneamente pro terceiro portal  e diz ❔



- Baal, Ryou, Faputa e a vampira que acha que está escondida,Fiquem na frente do terceiro portal e entreguem seus itens.


[Os três ]


🌓  Ambos os três ficam ao lado dos Portais esperando os guerreiros entregarem os itens 🌓
[15:19:42] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[16:03:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:24] Euller Rodrigues: - Cada um fez a sua pergunta, Mais nenhuma será respondida Venham para o portal.




❔ Apocalipse Fala com um tom em sua voz bem sério❔
[16:05:31] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[16:12:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:05] Euller Rodrigues: @Gufty Zaryark
[16:40:57] Gufty Zaryark: 🏵️ Ketchup se mantém em silêncio com postura ereta sem em nenhum momento demostrar fraqueza ou pontos falhos em sua compostura e preposição comparado aos demais. 

Isso pois não é um ser muito sociável por características naturais e místicas, raramente um deus se revela  fisicamente a mortais ou demais seres que não integram a sua ordem universal, pensar numa aproximação calorosa de alguma divindade é coisa de humano que tendem a huminazar as coisas que não podem compreender. Então não era incomum dele cumprimentar de modo frio somente aqueles que lhe dirigem alguma palavra. 

Ao ser bem recebido por Dylan se manteve mais aliviado, pois não veria ali um monte de criaturas problemáticas então se inclinava positivamente a talvez ajudar aquela causa 🏵️


Ketchup : Muito obrigado pela recepção. Esse lugar definitivamente deve ser os seus domínios ou algo semelhante. 



🏵️ Sua atenção ia somente nas questões respondidas por Ragnarok ... Por ainda não está acostumado a descer de seu antro divino e lidar com essas situações problemáticas como deve ser função da escolhida ocupada 🏵️


Ketchup : Recentemente nem os deuses estão escapando da desordem protagonizada por seres impetulantes e nocivos ... Estou lidando indiretamente com um caso único que apresenta algumas poucas semelhanças, mas certo que não é o mesmo problema. 

Não tenho tanta preocupação nos interesses do mundo material, mas preciso que ele continue a existir para que o funcionamento do mundo espiritual continue estável.

O que esses deuses do poder são e por que estão presos nesssas masmorras? O que desencadeiou isso foi a destruição de Valhalla ? Pois bem ... Derrotar nesse caso pode ser traduzido para Matar?
[16:41:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:31] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[16:57:33] Kleber Teodoro: • Lilith apenas respondeu Dylan enquanto escutou os pobres falarem.•

   — Velhas como sempre.

   • Ela ficou parada no segundo portal junto com o grupo citado.•

   — Não tenho nenhum item, depois da morte não valem nada.
[17:00:52] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[17:31:00] Yan Henrique: @Isaias Alves
[17:32:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:54] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[17:55:49] Yan Henrique: °Baal cruzava seus braços enquanto escutava sobre vahalla. Ela pensava em porquê,ou como Deuses queriam escravizar o planeta com a mera destruição de um reino. Mesmo sabendo de sua única pergunta ela Olhou para Elísio e Disse em um Tom sério °

—Não entendi muito bem. Porquê os Deuses Abririam uma lei com a destruição de único e esquecido reino?

°Ela seguia de braços cruzados enquanto escutava sobre os itens.

Ela entregava Uma maçã Dourada Com um encantamento Jamais visto, nas mãos de Faputa que andou até onde era para entregar os itens e assim o fez.°


⬜°Após entregar o item, Faputa voltava para o lado de Baal e Subia em suas costas onde ficava igual a uma mochila, ela escutou a fala de elísio para sua pergunta mas não conseguiu entender quase nada. Ela olhava para as suas mãos e refletia°⬜

⬜—(Se Morre se você tiver sorte? Então se faputa morrer faputa ganha sorte?)

°Baal olhou a aparição da nova integrante ao grupo,sendo ela Lilith. Ela reconheceu Lilith pôs já havia a visto pelos olhos de Nanachi Durante a expedição. Ela se manteve ao lado de Ryo E ketchup °
[17:55:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:39] Euller Rodrigues: @Henrique Batista de Jesus
[20:06:15] Henrique Jesus: • Kayle e Morgana já eram conhecidas visualmente por Luminous que, voando como morcego por toda Ozark, concerteza veriam-nas. Ela permaneceu batendo asas no ar enquanto ouvia a todos, prestando atenção na postura geral e vendo quem ali possuía ou não sangue.

 Luminous modificou sua aparência até menso espiritual, tudo virou a forma de um morcego. Não estava enganando Dylan e nem estava numa forma falsa. Vampiros possuem naturalmente, fazendo parte de sua biologia, a capacidade de transformação  completa. Naquele momento, Ruminas era um morcego pensante e mesmo no mundo espiritual. Apenas uma análise mais detalhada de sua biologia ou alma revelaria, mas não seria impedida a leitura. 

 Luminous sentia a aura demoníaca de Lilith, mas sua apatia emocional lhe ajudava a não sofrer o terror. Um grão de areia tem que nerfar. A vampira interessou-se pelas palavras da rainha, compactuou pela posição dos vampiros. Ruminas voou até a 2m de distância ao lado de Lilith e então envolveu-se numa nuvem cinzenta, transformando-se em sua forma natural, ficando ivulneravel no processo de 3s. Ela olhou apaticamente para Lilith e sorriu sem mostrar os dentes, apenas as presas salientes.•

- Também quero me juntar aos vilões. Vampiros são isolados mesmo.

•Ela diz numa voz fria, como se estivesse quase dormindo. Então se vira na direção de Dylan•

- Eu tenho duas caras, não sabe o que são vampiros?

•Ela indaga calmamente e no mesmo tom anterior.•

- Lei... A verdadeira divindade é a razão, qualquer outro é apenas fruto do ego.

•Os olhos de Valentine brilharam ao terminar sua frase, o esquerdo rosa e o direito azul. Ela esperou ser chamada e foi até a posição indicada, cruzando os braços e ficando parada observando seus companheiros de equipe.•

- Se você sabe que sou uma vampira, por que diz "escondida"? Isso é completamente ilogico. 

•Ela ouve o questionamento de Baal e concorda com a cabeça.•

- Não é a primeira vez que acontece. Os humanos se destroem a todo momento, mas... Baal né? Por que você fez isso?

•Provavelmente saberia do nome de Baal pela fama espalhada pela saFADA¥l•
[20:07:53] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:52] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 🐴 à sua mensagem 
[23:19:29] Euller Rodrigues: [ Kayle e herbaon ]




🔥 Kayle Fica ouvindo as respostas dos cubos quietas, Ao começarem chamar  os nomes para os grupos, A mesma se direciona pro primeiro portal e ao ouvir a pergunta de Deamon ela responde entrando dentro do portal 🔥



🔥- Só entrega os itens mágicos, Itens normais pode entrar normalmente.




🦅Herbaon segue Kayle mas antes de entrar ele olha pro Apocalipse e Diz🦅



🦅- Eu conto como um guerreiro, Tem 5 Nesse time, Pega um e coloca em outro time .


🦅 Assim herbaon entra no portal também 🦅




[Morgana]



💜 Morgana fica de boa olhando a lilith chegar, Ao chamar ela para segundo portal, A mesma vai em direção e diz pra Elísio 💜



- A joia fica no meio peito, Não tem como retirar.



💜Assim ela entra dentro do portal normalmente 💜




[Kamuz ]



❄️ Kamuz estava observando todo mundo quieto até ouvir Ragnarok dizer que Valhalla foi destruída, Ele começa a rosnar e coça a sua cara com a mão direita, Porém suas garras estavam arrancando pedaços da sua pele ❄️




- Como assim Valhalla foi destruída ?




❄️ Ele olha pra Morgana e kayle indo pros Portais sem falar nada sobre o assunto, Kamuz fica bastante perturbado com aquela notícia, Mas quando ouve seu nome ser chamado o mesmo entra no portal diretamente sem falar nada com ninguém ❄️
[23:49:06] Euller Rodrigues: [Dylan]


🦉 Dylan observa todos ali, Até perceber que Luminous virou para o nada respondendo ele, O mesmo aparece instantaneamente na frente dela e diz 🦉


- Você está bem ?, Esta falando com Fantasma ?



🦉 O mesmo se Teletransportar pro lado do Ketchup observando ele  e ouvindo as perguntas dele e diz amigavelmente 🦉



- Esses deuses do poder estão acima dos deuses que vocês conhecem como Zeus, Hades e hera, Eles são a representação de poderes específicos, Como amor,Guerra e Raios etc.



🦉 Dylan volta mexer em sua tela fazendo cálculos fechando postais para que os mundos não se fundem e responde Ketchup novamente 🦉



- Na verdade cada planeta tem seu número de destruição contada, Não importa se é ambiente do lugar ou Matanças do seus semelhantes, Não só foi a destruição de Valhalla que desencadeou a isso, Mas sim todas as destruições que a humanidade já fez nesse planeta.


  Matar ?, Não só quero que vocês derrotem eles, Aliás Ketchup você poderia ir pro segundo grupo, Lá só tem três guerreiros, Com você lá ficaria 4 em cada time.


🦉 Dylan ouve o questionamento de baal e olha para ela e diz 🦉




- As leis que eu criei  pra eles simples 


🦉 Ele já olha pra vampira com o mesmo olhar e responde 🦉



- Depois do que você falou  me deu vontade de deixar esse planeta ser destruído.
[23:52:51] Euller Rodrigues: [Os cubos ]



- Somente itens mágicos, Itens comuns podem entrar normalmente, Quem não tiver item entra também .




🌓 Ambos falam juntamente sem responder nenhuma pergunta dos guerreiros pois Dylan tinha Aparecido naquele exato momento 🌓
[23:53:01] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado

--------------- 24/01/2023 ---------------
[06:55:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:46:06] Euller Rodrigues: @Gufty Zaryark
[09:15:37] Gufty Zaryark: [ Perpétuo - Dylan ]


🏵️ Ele olha para o lado ao ver Dylan se aproximar instantaneamente e ouve as suas palavras em silêncio, só respondendo na conclusão de cada fala 🏵️


— Compreendo então é algo interessante, mas não único. Talvez os viventes conheça mais sobre Zeus , Hades e Hera do que nós e isso esteja limitando a visão deles para coexistência ainda maiores ... Mas eu não gosto de ficar citando comparações a outras divindades cada um tem seu nível de poder e influência no equilíbrio do mundo, aliás muitos deles fazem leis e histórias morais muito gratificantes que ajudam os seres a desenvolver melhor sua sensibilidade e conhecimento.


🏵️ Ele observou após a tela de Dylan e seus cálculos, mas não falou nada até que novamente o perpétuo lhe dê mais respostas  🏵️


— Número de destruição contada? Okay ... Compreendo isso se encaixa na minha resposta do que conversamos a pouco. 

Tudo bem , é que eu encaro a morte como uma continuação da vida e como um processo contínuo e necessário para lapidação da alma ... Eu sou um exemplo disso , mas não vem ao caso. Farei o que for necessário para ajudar a resolver esse impasse, porém queria saber se terei algo em troca ... Eu preciso urgentemente retribuir o favor para a escolhida ao qual deveria está em meu lugar , mas por motivos de força maior não pode comparecer. 



4 ? Por favor me apresente eles para que não os estranhe. 


🏵️ Foi sua última palavra, pois Ketchup não tinha interesse de ouvir a conversa dos outros então não os conheceu ... Ele só queria concluir seu objetivo e meter o pé para o Mundo Eremita 🏵️
[09:15:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:48] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[11:41:30] Kleber Teodoro: .
[12:02:49] Kleber Teodoro: • Lilith olhou de canto para Luminous assim como o Cellbit olha para uma escola pública.•

    — Você se daria bem em Demonshire, as raças do submundo são totalmente unidas naquele lugar, incluindo que a rainha é um vampiro e o rei um demônio que construíram uma nova era. 

  • Lilith permaneceu escutando as conversas, mas desta vez quis se intrometer sobre Valhalla mesmo não conhecendo verdadeiramente.•

   — Por que sempre assumem os humanos como causadores de tudo? Para os deuses são apenas moedas de troca que permitem que sejam poderosos, é comum que a criação se revolta e faça as atrocidades que nos vemos, é algo entrelaçado no próprio universo do qual apenas os iluminados conseguem gerenciar. Afinal, só existem humanos? E o histórico das outras raças, são jogadas debaixo da pele humana como desculpa para acontecer aparentemente. 

   Tudo não passa de uma íntima relação com o medo e desconhecido, por qual todos passam, ou não haveria questionamentos sobre oque apresentaram até agora, o padrão de cada ser vivo. • Lilith disse com clareza pois se não fossem os humanos, nenhum reino existiria em Tetis.•

   — Além disso, meu campeão está vindo para aqui, perdoem a demora.
[12:11:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:33] Kleber Teodoro: • Lilith ao completar sua fala, olhou para trás por onde viria seu campeão.•
   
   — A pessoa que por gerações não foi substituída por ninguém, que matou os deuses demônios apenas com sua força e agora representa a maior força do mundo demoníaco. E-

   • Ela parou sua fala assim que viu quem entrou, é Kalisa com apenas seu capacete como armadura, espada e escudo em mãos se aproximando até parar confusa diante todo aquele novo cenário. 

     Lilith estranhou isso, pois Kalisa carrega uma joia em forma de prisma brilhante em azul no centro do peito que contém outro potencial.•

     Lilith — A fusão de vocês é realmente preocupante. Enfim, como chegou agora, me entregue sua espada. E fique com o primeiro grupo, nós duas no mesmo lugar é perca de força.

    Kalisa — Assim tão de repente? Pensei que estivesse no mundo demoníaco. 

    • Kalisa dispara sua espada para cima de Lilith sem muita força, depois a mesma deixa com Apocalipse lançando para o mesmo pelo atrevimento. Kalisa ficou por última no primeiro grupo, tendo apenas seu escudo em mãos.•

    — E lá vamos nós para mais um mundo misterioso.
[12:29:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:56] Yan Henrique: .
[13:33:02] Yan Henrique: .
[13:57:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:04] Yan Henrique: °Baal acariciava Faputa enquanto Ela ficava em suas costas  com o rosto em seu ombro,ela Parecia um gato recebendo carinho Enquanto fazia um som similar a um ronronado °

°Ela olhava para  Luminous Com uma expressão Neutra e sem demonstrar nada além disso °

— "Humanos". Um grande Problema na natureza, porém é realmente necessário os acusar de tudo e qualquer coisa que possa acontecer? Hm? Porque eu fiz isso? Oras. Por que eu quis. Tive incontáveis motivos para fazer isso. Mais motivos no qual você possa imaginar.

°Baal ao escutar a incrível explicação de dylan, soltava um Arzinho pela Sua boca e revirou o Olhos rapidamente°

—(Se tem tanto poder assim para ordenar deuses,por que nós temos que resolver essas torres?)

°Baal escutava Kamuz resmungar sobre a destruição de Vahalla e fazia uma Pokerface°

—(Agora todos se importam com Vahalla.)

⬜—Ketchup!

—?

⬜— É um nome engraçado... Desculpe, Sosu!

°Baal fazia soltava um leve sorriso ao escutar o quebra clima de faputa e a pegou em seu colo, ela escutava Lilith e concordava com a sua cabeça, ela apreciava a fala de lilith por só culparem os humanos sendo que há raças com feitos mais horrendos ainda, isso incluía até mesmo os Deuses °

°Vendo ryo adentrar o portal, baal segurou faputa e Adentrou ele sem mais enrrolação °
[14:14:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:16] Euller Rodrigues: @Henrique Batista de Jesus
[22:13:15] Henrique Jesus: - Demonshire? Quero falar mais com você depois.

•Valentine diz com frieza para Lilith, mas ouve sua indagação sobre humanos e sorri.•

- Humanos são mais populosos, eles são os representantes da Terra como os demônios são de seu mundo.

•Ela diz e desfaz seu sorriso. Nao sentiu nada, mas sorriu por aprender que aquilo representava deboche certas vezes.•

- Como disse, deuses são só a razão.

•Luminous diz rispidamente e começa a desabotoar suas roupas para tirar•

- Peço que não expresse sentimentos perto de mim, tenho uma certa repulsa. 

•Ela responde sobre a fala de Dylan quanto à deixar o planeta ser destruído. Ela não entendia o sentimentalismo vertente da irritação que Dylan erradiava em suas palavras, pois, para ela a conclusão de um fato como ela fez, não deveria motivar isso. Enquanto isso ela tirava a roupa, já havia tirado o babador e estava desabotoando a camiseta, mostrando parte de seus seios fartos, mas que estavam claramente esmagados. Contudo, quando já estava mostrando metade dos seios, ela parou por ouvir os cubos falarem sobre ser somente itens mágicos, então fazendo o processo reverso.•

- Pensei que teria que ficar nua.

•Ela diz e ouve Baal enquanto abotoa sua roupa. Ruminas apenas concorda com a cabeça, satisfeita com a resposta de Baal, apesar de basear em sentimentos como o desejo. Luminous apenas seguiu Baal e analisaria o novo ambiente que se encontrara.•
[22:31:41] Euller Rodrigues: [Dylan - Ketchup ]




🦉 Dylan estava mexendo em sua tela até ouvir o pedido do Ketchup, O mesmo olha pra ele e com a mão direita toca no ombro do  Ketchup e diz🦉



- Me deixa te levar ?



🦉 Se o Ketchup deixa o mesmo e Teletransportado instantaneamente com Dylan ao lado da lilith 🦉




- Lilith esse é Ketchup ele ficará em seu time, Cuide bem dele e da Morgana por favor.



🦉 O mesmo se Teletransportar novamente para trás dos grupos  esperando todos entrar nos Portais 🦉




[ Os cubos ]



🌓 Todos os itens são sugados para dentro  dos corpos das três crianças depois que todos entravam nos Portais.



Ambos se curvavam para o Dylan como forma de respeito e entrávam nos Portais 🌓
[22:31:49] Euller Rodrigues: off: Tem mais um rlx
[22:54:50] Gufty Zaryark: [  Resposta a Dylan ] 



✨ Ele se manteve atento a Dylan, porém escutou levemente alguém mencionar seu nome e por um curto tempo de 0.5 segundos refletiu sua imagem como um verdadeiro Ketchup para aqueles que tem fé, mas rapidamente desfez se mantendo sério  ✨


— Pode sim ! 



[ Interação Lilith ] 


✨ Assim quando ele fosse transportado para perto de Lilith sua imagem no reflexo aos olhos molda uma nova realidade que só seria plenamente vasta quando passassem do portal adiante ✨


— É um prazer conhece-la. 

Estou com problemas em refletir minha imagem.

Isso é algo natural devido a algumas falhas do sistema. Logo logo , consigo restaura-lo não se preocupem com isso.


[ Despedida Dylan ]


— Obrigado pela preocupação, mas não almejo pesar para ninguém ... Se for preciso eu deixo que me deixem e elas se salvem ... Minha visão representa o todo e não somente minha existência. 


🌀 Ele passaria pelo portal com um sorriso falho pela luz que emana de seu próprio corpo , por causa das partículas ja preparando seu próprio reflexo como o divino  metálico dos céus profundos  🌀
[22:55:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:36] Kleber Teodoro: — Os humanos fugiram para a "Terra" pelo visto, há mais tempo que o progredir da invasão em Tetis para terem se tornados populosos. Mas se for para culpá-los, julguem o púrpura de olhos brancos. 

    • Após responder, ela viu o mostarda vermelha respondendo em seguida.•

   — Eu vou ajudá-los de qualquer forma pelo que vier a seguir, você transborda a essência que poucos possuem. Embora esteja brilhando igual seu rival, a maionese de mostarda.

   • Ela disse e entrou no portal em seguida.•

[KALISA]

   • Kalisa antes de entrar, sacou a destruidora cósmica de um ícone pixelado em seu bolso, fazendo surgir a mesma em suas mãos, um gigantesco objeto que quase toca ao chão quando coloca num suporte de fibras de vida nas suas costas, brilhando em vermelho intenso como uma corda de suporte enraizada na arma.•

   Kalisa — Isso aqui é melhor que Sacred Gear 

   • Ela entrou no portal depois.•
[23:12:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/04/2023 ---------------
[14:41:38] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[16:29:52] Kleber Teodoro: • Kalisa surgiu novamente no mesmo lugar de entrada no mundo do Dylan esperando sua aparição juntamente de Kayle.•

   — E lá vamos nós.
[16:29:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/05/2023 ---------------
[21:04:08] Euller Rodrigues: - Não, Você não é a bruxa do pica-pau


🖤 Dylan dizia atrás de Kalisa e kayle, Flutuando a 2M de distância do chão 🖤



- Kalisa sua parte ainda não acabou, Você vai se encontrar com os escolhidos, Que são kamuz e Ryo, Kayle você ficará aqui você nessa batalha vai ser um peso morto pois não tem uma grande vontade própria como os escolhidos.
[22:34:42] Kleber Teodoro: — Eu sou alguém que apenas quer almoçar e ir de cochilos agora.

— Eles irão aparecer agora? Gargos disse 12 minutos, mas eu acho que já passou mais tempo do que isso, então, acho que ele merece conhecer o mutante verde que gosta de homenzinho mentiroso.
[22:39:23] Euller Rodrigues: - Concordo e por isso você vai acompanhar eles nessa torre também, Assim quando kamuz chegar juntamente com vocês, Você já terá mais informações pra passar a ele.



🖤 Um portal roxo aparece ao lado de Kalisa que lhe levaria ao grupo que estaria na torre de gargos 🖤


- Boa sorte Kalisa, E Lumina  cuide desses jovens pra não acontecer outro desastre.
[22:42:00] Kleber Teodoro: — Vou ter que lutar novamente? Nããããooo! 

Odeio trabalhar, mas não tenho escolha. A final já me escolheram, né.

• Ela disse entrando no portal em seguida após ter se curvado no chão e batido as mãos nele.•
[22:42:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:40] Euller Rodrigues: - Dramática...., Mulher aqui não tem descanso



🖤 Dylan dizia com o copo do seu chocolate quente em sua mão direita 🖤
[22:44:00] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/08/2023 ---------------
[22:07:58] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
@Isaias Alves
[22:09:48] Yan Henrique: A torre finalmente acabou?//
[22:13:47] Euller Rodrigues: off: Sera ?
[22:14:08] Yan Henrique: Que a irá
Um dia vai ter fim//
[22:17:05] Euller Rodrigues: 🖤 Dylan esperava Kalisa e os outros dois mexendo no painel deixando todo o universo em ordem, Ele esperava que Gargos se arrependeu e desistiu com toda essa loucura Kayle e Morgana também estava lá 🖤


- Bom Kalisa oque ouve lá ?, Ele desistiu da ideia louca de destruir o planeta ?
[22:17:13] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[22:23:59] Kleber Teodoro: • Kalisa encarou Dylan com olhar de quem sabe muito.•

— Nós purificamos ele apenas. Porém há algo maior por trás disso e que envolve diretamente a posição de vocês perpétuos.  

• Kalisa criou um óculos 👓 e colocou no rosto para virar nerd. Enquanto isso, o sorriso em seu capacete se torna crescente até que fica completamente branco.•
[22:24:56] Euller Rodrigues: @Isaias Alves

--------------- 18/08/2023 ---------------
[04:04:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:25:46] Euller Rodrigues: - Envolve a posição dos perpétuos ..., Oque ele estáva fazendo ?



🖤Dylan dizia fechando o painel e sentando no seu trono esperando oque Kalisa iria dizer, ele esperava que não seja algo tão sério 🖤

--------------- 19/08/2023 ---------------
[00:26:36] Kleber Teodoro: — Gargos acabou se envolvendo com certas criaturas que não pertencem a este mundo e foi influenciado por estes seres provavelmente com ofertas tentadoras. 

Não é a primeira vez que estes eventos determinados como "Fim de Realidade" acontecem. 

 Alguma coisa se infiltrou neste mundo através de Gargos e deve ter formado todo este teatro. 

E esta coisa é responsável por todos eventos paranormais que acontecem no universo, são os invasores que outrora quase mataram Prometheia e tentam destruir outros mundos por objetivos desconhecidos.

  • O capacete de Kalisa começou a emitir poderosos feixes de energia Genesis completamente invisíveis para todos com exceção de Dylan, em cor roxa que pulsa em um padrão reflexivo que trás a silhueta de um homem completamente escuro com sorriso branco no canto daquela sala, que logo então desaparece e o capacete de Kalisa retorna para as cores normais.•

   — Eu tenho um pedido sobre isso, envie algumas forças para que a terra possa se tornar segura e possa se preparar para uma possível invasão direta no futuro, já que com Gargos isso deu errado. 

 A força deles é misteriosa, mas a terra é muito bucha e uma única nave de baixo orçamento deles podem ocupar todo o continente e se estender pelos oceanos. Eles destruíram o planeta de Tiamat, imagina o que farão com a terra que possuí um monte de colecionador de objetos mágicos que nem sabem onde estão na realidade.
[08:09:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:17] Euller Rodrigues: [Dylan]


- Agora tudo faz sentido gargos me traiu e prendeu na minha própria armadilha, assim os invasores conseguiram simplesmente transitar pelo universo sem minha presença...


🖤 Dylan dizia até ver feixes de energia Gênesis com a silhueta de homem, Ao desaparecer ainda ele ficava olhando pra Kalisa por uns 5min, depois desse tempo ele fecha os olhos ouvindo  o pedido de Kalisa 🖤


-Meus filhos vão mandar o projeto Valorant pra um reino que você escolhe, Aliás Kalisa gargos lhe mostrou jeitos de derrotar eles ?



- Sem nenhum tipo de evolução específica nunca vão conseguir derrota um recruta deles, Por isso, Kamuz, Morgana e kayle se tornem mais fortes e vão atrás de evoluir seus conhecimentos e poder.



- Kalisa espero que isso seja o certo e avise as três liliths, Vou falar com prometeia nesse exato momento., pelo meus  cálculos que fiz, os perpétuos vão ser usados como armas pelos invasores.
[21:28:18] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[21:44:01] Kleber Teodoro: — Ganhar contra eles? Se tudo tivesse corrido bem na missão de Albion, existiria alguma chance, a imunidade de poderes que possuem se limitam ao Aether e eles mesmos, mas o arsenal de armas com estes potenciais foram perdidos por certos indivíduos durante a missão. 

Ou seja, não há nenhuma confiança dos deuses para que possamos acessar estes artefatos. 

• Ela respondeu Dylan depois.•

  — Não é o primeiro universo, eles parecem se acomodar em cada lugar possível por uma força misteriosa, este projeto deve ajudar a enfrentar isso.

   Olha, a única forma que consegui superar a força deles foi além de roteiro, foi através da Labose. Labose é conhecido como uma doença que causou diversos eventos, até mesmo a quase morte de Prometheia, eu escapei dela, me tornando parte dela, mas por algum motivo, eu consegui continuar normal. Aliás, o que eles mais temem, também é uma ferramenta que usam para evoluir.

  Apesar de que a verdadeira resposta se encontra nesta espada. 

  • Ela sacou a espada campeão em mãos, segurando ela deitada na horizontal com apoio de suas duas mãos. Ela não se refere diretamente no poder da espada, mas o que está unido com ela.•

  — Os mundos devem se unir para este evento, é melhor irmos logo, temos muito o que evoluir ainda. Os invasores tentaram destruir a árvore da vida há pouco tempo e eles possuem grande acesso da árvore da morte, mais um pouco e não vai haver mais nada que possa ser feito.
[21:47:49] Euller Rodrigues: @Isaias Alves
[22:25:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/08/2023 ---------------
[22:38:52] Euller Rodrigues: - Eu em si não faria nada, Mas pra isso fiz os animais cósmicos e os deuses do poder pra fazer algo que eu n precisasse sair do meu mundo, Mais ia ter outro motivo, Simplesmente pq eles não são desse universo,Quando eu sair viajando pelo multiverso percebi que  cada universo tem seus próprios perpétuo, Significa que eu naquele ambiente são só um simples ser cósmico.



- Eu já fui usado como arma pela mãe de Morgana e kayle. Mihira usou herbaon como sua espada e eu como suas correntes, Ela usou nos com sabedoria que lhe deu poder absoluto por todo aquele continente onde vocês moram.



🖤 Dylan respondia Ryo sobre os perpétuos serem usados como armas 🖤



- O mundo demoníaco é angelical tem que deixa suas diferenças de lado,Os invasores não vão saber nossos movimentos. Eles podem  tentar novamente e como Prometeia deu acesso "fácil" pros meus filhos pra treinamentos, Preciso conversar com ela pra ter anjos ao lado dele pra mobilizar ou executar  eles com qualquer movimento de traição.
[22:39:00] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[22:55:15] Kleber Teodoro: — Existe, mas tudo depende da vontade de Prometheia, ela não pode ceder tão facilmente estes artefatos. Criar algo com a biologia deles? Provavelmente causaria muita corrupção e desastres dependendo da reação. Armas de Aether é um caminho melhor, onde estávamos na missão de Albion havia uma caixa capaz de criar elas e Prometheia permitiu, mas conseguiram destruir. • Ela riu baixinho.•

 E a Labose... ela age como desejar, não tem um padrão, até as memórias sobre isso se distorcem, mas ela adora drenar energias e causar entretenimento. Bem, a ferramenta está dormindo agora, ou eu te mostrava.

  • Kalisa disse olhando para Ryo.•

— É o que os invasores desejam, não é algo absoluto que possam fazer realmente, mas se nós apenas por sermos protagonistas podemos, eles também podem. Os invasores já possuem poder máximo no mundo demoníaco e no mundo celestial para realizar invasões, eles estão há um tempo na sombra do mundo e isso é preocupante.

  

  — Enfim, é melhor irmos para adiantar, Prometheia pode te ajudar caso ela te escute.
[22:57:27] Euller Rodrigues: @Isaias Alves

--------------- 21/08/2023 ---------------
[17:27:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:12] Euller Rodrigues: [Dylan ]



- depende de quem estiver usando as prisões, Mihira me usava enquanto tentava achar uma solução de me liberta, Que  poderia ser só um ser poderoso suficiente Pra quebrar a prisão, Mihira estava tentado chegar a ser um Serafim pra me libera finalmente, Mas morreu no processo, quem me liberou da prisão foi Lumina a fada,Mas nem ela conseguiu tirar a conexão que eu tenho com a Morgana, Mas ser for um invasor provavelmente ele iria força os perpétuos, Significa que eles iriam está fazendo contra sua própria vontade.



-Bom perdemos muito tempo conversando, Vão e se tornem mais fortes.



🖤 Dylan ouvia as palavras de Kalisa e acena com a cabeça sobre prometia lhe ouvir, Assim o portal se abre e Morgana,Kamuz e kayle  da tchau  pra Kalisa e Ryo🖤
[23:25:00] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:43:49] Kleber Teodoro: — Existiria se não tivessem acabado com aquela, pois era pra resgatar cada pedaço perdido de um planeta e no fim deu em nada. 

 Ter armas sagradas poderosas é um caminho alternativo bem possível. E sim, ela possuí, minha metade. 

• Kalisa ao sentir cheiro de Sazon, ficou imaginando se a Baal sabia cozinhar.•

— E a única forma possível seria quebrando essas conexões deles, removendo Amaterasu e Lilith da história, assim os invasores não iriam possuir mais acesso no mundo celestial e demoníaco. 

   Enfim, até breve. 

• Kalisa entraria no portal rapidamente por não aguentar mais falar.•

--------------- 22/08/2023 ---------------
[09:04:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/09/2023 ---------------
[22:22:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:04] Euller Rodrigues: 🖤 Dylan sentia a presença de strange em seu mundo e se o mago estaria ali era pra devolver a joia é oque Dylan deduzia.


Ele estaria sentado em trono com um painel roxo mapeando planetas pra ver se todos eles estavam em ordem na questão de velocidade e poder 🖤



- Se você está aqui, Significa que deu tudo certo né strange ?
[22:28:12] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:06] Euller Rodrigues: - Ela ainda está no mundo demoníaco, Mas dessa vez eu posso fazer uma conexão de você com ela.
[22:36:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:28] Euller Rodrigues: - Tudo bem, Vou ver se consigo trazer ela pra cá.




🖤 Dylan faz o painel trocar de página que estaria em uma língua diferente, Letras totalmente diferentes, Ele começa a tocar em uma, Um portal se abre e  Morgana sai desse portal🖤


- Aí está ela


[Morgana]



💜 Morgana saia do portal coçando a cabeça olhando pro Dylan sem perceber que strange estaria ali 💜


- Oque aconteceu de novo ?.
[22:48:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:05] Euller Rodrigues: [Morgana]


-olá strange, Deu tudo certo lá ?


- A joia do poder, Muito obrigada.


💜 A joia do poder flutua em direção do meio dos peitos dela ficam por ali mesmo 💜


- Agora ele está no lugar perfeito.


- Mas eae como foi lá ?
[23:02:16] Euller Rodrigues: off: Hehe
[23:07:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:23] Euller Rodrigues: off: Os anjos que pegou pra fazer foi o Kleber
[23:09:48] Yan Henrique: Euller 🤝🏻 eu

Não fazemos ideia Doq a passiva dos anjos faz//
[23:11:33] Yan Henrique: Euller vê o pv fio//
[23:30:35] Euller Rodrigues: - Eu vou proteger a joia, Pois eu sei o estrago que ela pode fazer,Principalmente essa.



💜 Morgana dizia demonstrando confiança pra strange, Ela nunca daria a joia pra qualquer um e nem apostaria em uma batalha, Pq em mãos erradas a joia do poder pode destruir um reino inteiro se for usado bem 💜
[23:33:27] Euller Rodrigues: off: @Gabriel Machado  desculpe a a demora.
[23:39:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:33] Euller Rodrigues: [Morgana]


-Pode deixa que a joia está segura comigo.


💜 Ao joia flutua novamente pra frente da Morgana ele se encaixa entre os peitos grudando assim não podendo mais sair💜
[23:47:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:09] Euller Rodrigues: [Morgana]


💜 Morgana sorria pra strange,Mas Percebe que ele olhou pra onde a joia está💜


- Não precisa se preocupar, A joia só sai daqui se eu tiver morta.


💜 Ela dizia apontando pro meio dos peitos delas💜
[23:51:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:10] Euller Rodrigues: [Morgana]


- A última vez que a vi foi na união, provavelmente ela ainda está lá, Não vejo ela des que fui pro mundo demoníaco do meu pai.
[23:55:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/09/2023 ---------------
[00:01:46] Euller Rodrigues: [Morgana]



💜 Morgana ver strange se aproximando e a encarando, Mas Morgana não liga com sorriso o rosto ela fica encarando ele também, Ao ver ele entregando o cartão a mesma pega 💜


- Pode deixa, Qualquer duvida foi escreve pra ti.



💜 Morgana Ao sentir o ar frio ela gosta, ela não diz nada e nem reclama 💜
[00:19:21] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:33] Euller Rodrigues: - Boa sorte em sua jornada também.


💜 Morgana  dizia voltando pro portal que levaria de volta pro mundo demoníaco 💜
[00:21:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:21:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:21] Euller Rodrigues: off: quase vi
[00:22:29] Euller Rodrigues: off: Não sei sksksks
[00:22:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:47] Yan Henrique: Opora donada//
[00:22:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:23:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/10/2023 ---------------
[12:07:08] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:18] Euller Rodrigues: off rlx que VOU FAZER, estou fazendo as passivas das classes
[12:10:29] Yan Henrique: Tá devendo a mutchos anios//
[12:10:44] Yan Henrique: Oxisksksksksk//
[12:10:55] Euller Rodrigues: off: oxe
[12:11:07] Yan Henrique: Q qfoi isso//

--------------- 02/12/2023 ---------------
[22:29:57] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.

--------------- 06/01/2024 ---------------
[23:50:42] Yan Henrique: Yan Henrique saiu do grupo.


************************************************************

