LORE - GUIA: ficha 2

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1134340390890697/

╔╗───────────────╔╗──────────
║║─╔═╗╔═╗╔═╗╔═╦╗╔╝║╔═╗─╔╦╗╔╦╗
║╚╗║╩╣║╬║║╩╣║║║║║╬║║╬╚╗║╔╝║║║
╚═╝╚═╝╠╗║╚═╝╚╩═╝╚═╝╚══╝╚╝─╠╗║
──────╚═╝─────────────────╚═╝
╔╗╔╗─────────
║╚╝║╔═╗╔╦╗╔═╗
║╔╗║║╩╣║╔╝║╬║
╚╝╚╝╚═╝╚╝─╚═╝
─────────────
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠤⠀⠀⠀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⡀⠔⣩⣤⡾⣾⡟⠉⡹⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠙⠒⢤⣀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⢠⠊⣴⡯⠐⣿⣳⡟⢀⣠⠇⠐⠂⠀⢒⡠⡀⠀⢀⠀⢈⠳⣕⢄⠀⠀
⡐⢁⣼⢹⣼⡿⣫⠯⢊⡡⠋⡀⠔⠊⠐⠁⠀⠌⡆⡄⠀⠀⢡⢘⢆⠡⠀
⠀⢺⢿⣾⡿⡯⠇⠒⡁⠔⠁⠀⠀⠀⠀⢀⠎⠌⠈⢾⠀⠀⠀⠎⡜⡆⠁
⠀⡼⠁⢰⡐⠁⡠⠊⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⠣⠊⠀⠀⠀⡇⠀⠀⢰⢠⢷⠀
⢠⠇⢀⡎⢃⠌⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡴⢋⠝⠁⠒⠄⠀⠀⠁⠀⠀⠈⠘⢸⠀
⣼⠴⠋⢸⠁⠀⠀⠀⣀⣤⡪⡪⠂⠁⢄⣤⣴⣤⣄⡀⢸⠀⠀⠀⠀⢸⠀
⢸⠀⠀⢸⢲⣖⡈⣟⠫⠱⡎⠀⠀⠀⠁⣛⠃⠓⡛⠳⠄⠀⠀⢀⢀⢸⠀
⠘⡆⢰⢸⡙⡉⠀⠩⠒⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠒⠚⠀⠀⡄⠰⠀⠸⢸⢸⡀
⠀⡇⢸⠘⢯⠗⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⠔⡇⡐⠀⡄⡌⠘⡇
⠀⢿⠈⡄⣜⡇⠀⠉⠒⠠⣤⡀⣀⣠⡤⢶⡾⠁⠀⠀⠁⠇⢠⠤⠁⠀⠀
⠀⠈⠿⠃⠟⢓⠀⢀⢖⣿⣿⠿⡻⠓⣿⣿⣭⠛⠒⣸⣰⠠⠌⡠⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠠⣿⣿⣻⠞⢹⣹⣏⢛⡵⠘⢛⣷⣤⠤⣿⣿⠦⠂⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠘⠀⠀⢶⣮⠁⠠⠄⢸⠷⠒⠒⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Erina Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2079 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Chefe de Segurança Nacional — Mundo demoníaco.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 189cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 107kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Humano | Demônio Transcendente.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ |
Lucina - Fire Emblem.
Eula - Genshin Impact.
Shenhe - Genshin Impact.
Erina - Guardian Tales.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Assim como toda geração de heróis, sempre corria por Kanterbury com sorriso no rosto enquanto fazia diversas missões em prol das guildas junto de Lilith, seu ânimo foi o mesmo da sua sucessora, um evento canônico. Entretanto, quando os deuses lhe abandonaram, a influência dos demônios em seu corpo lhe transformou, quase sempre fria enquanto sonha em retornar aos seus tempos de glória onde era o humano mais poderoso de toda Tetis, mas este nome foi maculado. Embora tenha deixado muitos livros de suas histórias, preferia deixar um legado, mas não sabia se Lilith poderia viver sozinha, então mesmo sofrendo com a idade, se mantém na ativa por quem sempre cuidou.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨 (ainda desatualizados):
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 760kgf.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 480km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 266%.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | Thaumiel (2).
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | Thipareth (6).
𝗣𝗼𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗖𝗲𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗶𝘀 ✧ | 2500.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[HABILIDADES — SACRED GEAR]
- Lista de habilidades novas principais.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Lembrança dos Caídos ]
Todos abates ou que resultem na vitória de Erina sobre alguma entidade ou missão, deixam recursos acerca da criatura abatida, a virtualização cósmica transforma-os em equipamentos, trajes completos baseados nesses fatores, por exemplo, uma armadura de Lykaon tem suas características conforme as habilidades apresentadas por ele e seguem base de hierarquia da própria Erina. Separados como: elmo, peitoral, luvas, costas e botas, certos tipos de armaduras ocupam dois ou mais por peça.
Cada parte possuí seus benefícios com até um efeito inicial, as armaduras possuem durabilidade baseada no material ou na criatura que o compõe, caso a criatura seja fraca, porém com poderes absurdos, a armadura terá os efeitos melhores que a resistência, se for o contrário também é possível e os dois simultaneamente ainda mais. Pode ser combinado parte de outras armaduras, mas o conjunto é mais poderoso quando todas as partes são do mesmo segmento, porém efeitos podem ser combinados para estratégias.
40 sem
> Kleber Teodoro
[ARMADURA – SANTA DA BATALHA]
Um Collant preto justo ao corpo de mangas curtas com ombreiras de material resistente combinado com botas de cano alto e luvas que estendem até os braços. Ele possuí uma capa branca com capuz que possuí transparência devido suas propriedades de invisibilidade, não é muito resistente, mas suas fibras sagradas possuem capacidade de reconstrução veloz independente do quão for destruído e seu peso é nulo.
Resistência — 5T/cm³ | 1T por peça, se destruído a parte, perde os efeitos e propriedades.
Elmo — Nenhum efeito.
Cota — Efeitos negativos são cortados pela metade.
Luvas — Aumenta em 40% todo dano causado.
Capa — Invisibilidade a todos sentidos.
Botas — Adiciona 40% de velocidade.
Efeito Bônus de Uso Total: +30% atributos.
40 sem
> Kleber Teodoro
[ Raikou Tensei ]
Essa técnica de Tiangou é conhecida como divisora de astros, responsável por partir uma lua ao meio no passado, o que trouxe ira aos deuses e foi banida para o reino mortal. Para realização da técnica é preciso absorver a volição da Crepusculante ao máximo e repassar para a lâmina, incorporando a mandíbula do Cão-Meteoro que dividiu a lua, então um poderoso corte vertical é realizado instantaneamente, seu tamanho sempre sobrepõe o alvo e pode destruir absolutamente qualquer coisa até em níveis mais profundos como o conceitual da palavra, partindo ao meio toda existência, o momento que o caçador astral encontra sua presa.
A combinação de dois espíritos poderosos permite que atinjam plataformas superiores de existência de até um nível acima em qualquer hierarquia, destruindo maldições, estigmas e exércitos inteiros, uma habilidade anti-mundo que nega as crenças mundanas contrariando pela Nega-Genesis.
✧ | 75
40 sem
> Kleber Teodoro
[ Kazekiri ]
Usando qualquer espada, pode desferir ataques cortantes letais de ventanias capaz de quebrar guardas e posturas defensivas através do elemento Samadhi, é como ser arrastado por um furacão, emitindo cortes etéreos capazes de estender forma por até centenas de metros e tamanhos variados até cem metros. Kazekiri é uma técnica letal e concentrada, fina o bastante para rasgar entre qualquer defesa ou construção ignorando sua estrutura, pondo o coração na lâmina, realiza cortes instantâneos movendo o corpo sem sinais de antecedência para a técnica.
✧ | 30
40 sem
> Kleber Teodoro
[ Raikou ]
Erina segura sua espada com as duas mãos e ergue para acima da cabeça, canaliza raios azuis e dourados e balança a lâmina antes de golpear ela contra o chão, fazendo dez relâmpagos tão fortes quanto ela caírem sobre os alvos podendo causar diversos malefícios do elemento, mas principalmente, um dano avassalador que supera cinco vezes a espadachim pelo tempo de canalização. A técnica é veloz, assim que termina o canalizar, o golpe sai instantâneo cobrindo uma área de cem metros.
✧ | 25
40 sem
> Kleber Teodoro
[ Besta Repetidora do Cão-Meteoro ]
Como o nome sugere, é uma besta encaixada no pulso extremamente resistente com suportes para encaixes de flechas e uma manopla para tal. Dispara até dez por sequência e elas podem ser banhadas por malefícios, velocidade e força são duas vezes maiores que Erina e possuem poder de perfuração contra objetos, a precisão nunca falha, ela é composta pelo Vento Samadhi e atravessa qualquer coisa com resistência equivalente para inferior, podendo controlar o trajeto das flechas usando os pensamentos. O núcleo da besta são ingredientes que Moriya criou para serem usados, balas minúsculas, mas com potência maior que canhões e efeitos diversos baseados no ingrediente: pimenta para queimaduras, hortelã para congelamento, garras de Tiangou para envenenamento e escamas de sereia para choque, compõem quatro malefícios como exemplo. Entre eles, há um pequeno meteoro recarregável que é liberado da manopla, causando uma explosão até três vezes mais poderosa que o normal, o Vento Samadhi estilhaça de dentro para fora, empurrando as partículas até o colapso.
Em todo confronto ela possuí um estoque de vinte flechas , um disparo de canhão e um pra cada malefício. Quando gasto, contará mana.
✧ | Flechas — 10 = 20 mana (metade da quantidade para Malefícios).
✧ | Canhão — 20 mana.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Marca do Sacrifício ]
A habilidade mais utilizada por Erina durante sua história e a que marcou o encerramento de Vellenus. A estigma do esquecimento temporariamente levanta Oblivion para uma camada superior de existência, ele está na parte mais baixa e densa, pode fluir como uma energia pela espada que quando atingir determinada região do alvo apaga o nome da existência quando a resistência for menor que sua força aplicada, caso seja superior, a degradação ocorre lentamente e se não for tratado a estigma em 3 turnos, o consumo da singularidade será feito e não haverá mais memórias daquilo que foi perdido, o alvo jamais se lembrará e a estigma apenas é curada por forças sagradas etéreas.
A estigma é fortalecida com o sacrifício do usuário, caso ele passe a sofrer dos mesmos danos que causou como troca equivalente, a força é maior e irrevogável contra seus alvos ignorando totalmente suas resistências por destruir as próprias.
✧ | 30
1ano
> Kleber Teodoro
[ Maldição de Karstagg ]
— Uma estigma elemental poderosa que conjura o poder de Amarok, o deus dragão do gelo, ela é composta por palavras que causam a força implacável do inverno, dependendo do quão longo for sua liberação, mais poderoso será os efeitos da habilidade. Tendo sintonia com o inverno e frio por origens, ela pode controlar seus aspectos e fenômenos somente ditando palavras e também é completamente imune a severidade dessas potências, seu calor jamais pode ser extinto mesmo pela morte fria. Da mesma forma, o frio de Karstagg apenas é encerrado quando o inverno de Shivermore cessar.
Fo (Geada) — Desacelera os alvos reduzindo sua velocidade de ações e pensamentos ao extremo, tornando os movimentos praticamente invisíveis por alguns segundos e depois devora as forças vitais, destruindo todas as fontes de mana e reservatórios, a geada transforma qualquer coisa em inútil.
Krah (Frio) — Enquanto a geada enfraquece os movimentos e desfaz energias, o frio desintegra as defesas do alvo, tornando qualquer coisa extremamente quebradiça sem capacidade de suportar a própria força e impactos exteriores, assim até as escamas de outro dragão viram inferiores, perfuradas mesmo por uma folha comum e pela carne e ossos em contato, causando autodestruição quanto mais intenso for sua ação.
Diin (Inverno) — O congelamento que alcança o zero absoluto, parando qualquer obstáculo considerado por Erina, se concentrado o suficiente, um espectro espiritual surgirá envolvendo corpo e equipamentos, criando um escudo resistente como a montanha Shivermore invalidando até três ataques ignorando força e propriedades.
✧ | 20 + 10 por palavra
1ano
> Kleber Teodoro
[ Durandal ]
É uma espada sagrada que compõe as primeiras Longinus, além de indestrutível como seu nome sugere nas histórias, sua força cresce exponencialmente consumindo do próprio portador em todos parâmetros, assim alcança patamares de podres que destroem até hierarquias superiores. Ela provoca destruição ao cristalizar os pensamentos e a vontade do portador, podendo gerar catástrofes com até cem metros de alcance inicial, a força da espada dobra a cada 5% de força consumida e seu potencial destrutivo é apenas limitado pelo alcance, pode não sobrepor devidamente potências maiores, porém Durandal permanecerá inquebrável mesmo perante a True Longinus. Sendo uma espada sagrada lendária, até pelos santos ela não pode ser empunhada, apenas pelo reconhecimento com seu portador, além disso, em emanações de Qlippoth, os danos são três vezes maiores e as feridas são como estigmas decompondo até reis demônios e anjos caídos perante a luz sagrada, hierarquias menores viram cinzas em contato.
✧ | 50 — Apenas convocação, pois a vitalidade é consumida para seus efeitos e poderes.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Rigidez Pétrea, Chama Letárgica ]
Desafio aos deuses, a cavaleira sagrada não somente transforma seu corpo em pedra, mas preserva todas as características da montanha youkai, nada pode destruí-la e nada poderá mover sua existência, imutável como uma fortaleza, nulifica tanto efeitos impostos quanto força. Erina sobreviveu as tempestades de Yasaka usando tal habilidade, mesmo ela é incapaz de levar a montanha youkai ao chão ou ao menos derrubar os portões de Bhava-agra, sendo possível repelir qualquer ataque ignorando sua transcendência, contudo, dura poucos segundos, mas é poderoso o bastante para evitar a morte com liberações parciais.
✧ | 30
1ano
> Kleber Teodoro
[ITEM — TORRE DA EXTINÇÃO]
✧ | Nome: Tiamat's Maw.
✧ | Classe: Arma divina.
✧ | Portador: Erina.
✧ | Aparência: Escudo configurável de até três metros base
.
✧ | Atributos comuns:
-> Resistência: 900.000T/cm³
-> Pontos de vida: Adiciona 3x mais pontos de vida em Erina quando usado.
✧ | Descrição: Escudo.
1ano
> Kleber Teodoro
[DESTRUIDOR DA RAZÃO]
✧ | Nome: Espada Vorpal.
✧ | Classe: Arma divina.
✧ | Tipo: Destruidora da Razão.
✧ | Portador: Erina.
✧ | Aparência: De acordo com a imaginação.
✧ | Atributos comuns:
• Resistência: Infinita pela pura presença de destruição, imune ao próprio conceito em qualquer situação.
• Ela apenas interage em consciência com seu portador e possuí peso infinito e estado imutável na mão de terceiros.
✧ | Descrição: A espada destruidora da razão é um artefato poderoso perdido pelos universos até enfim encontrar alguém alinhado com o mesmo caminho da arma. Vorpal é a trindade selada de Vellenus em uma espada compactada com um destino atribuído pela Fada das Fábulas, embora tenha perdido seu poder inteiro anterior, ainda mantém o potencial primordial da divindade, o poder da destruição.
A arma tem o potencial de desencadear a destruição para o mundo inteiro, é a representação da destruição Tethiana nascida de Tiamat, nela é carregado toda força cosmológica dessa força. Por segurança foi mantida selada no mundo dos deuses do poder, apenas uma parcela de seu potencial pode ser realmente liberado sem que elimine seu portador, os Símbolos Tethianos que forma a espada são ancestrais e fora do conhecimento dos seres que não presenciaram sua história, preservado por Fábulas para evitar contato invasor, mesmo após a morte emana pela sua fonte a sua vontade corrompida.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034870627504341/?mibextid=Nif5oz
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1051250232533047/?mibextid=Nif5oz
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[MARCA DE VELLENUS]
Vellenus foi a deusa que permitiu a linguagem ser desenvolvida ao tecer as palavras de sua divindade, assim todas as interações e natureza dos símbolos foram transformadas em algo poderoso, permitindo a magia Tethiana ser criada. A espada mantém estes conhecimentos e poder, seu usuário aprende todas as línguas e deve compreender como usar os poderes delas gerando uma marca nova em seu corpo das habilidades aprendidas. Vellenus se comunica com seu usuário através do conto original das fadas, um manuscrito que ao ser ditado pela divindade, passa a acontecer toda sua descrição de acordo com as limitações impostas pela deusa da destruição. Estas são as estigmas de Vellenus que moldou a forma e ação dos símbolos oceânicos que lembram bastante magia embora não seja, a atuação de palavras divinas causam mistério e a força da palavra com revelações verdadeiras trazem combinações majestosas de poder, Vellenus era um deus com o nome de destruidor, era tratada como "aquele que é como a força de Tiamat" e isso causava dúvidas e segredos sem resposta concreta, ao descumprir desta palavra, sua força majestosa nasce em forma de palavras que geram poder e ações com seus respectivos efeitos ditados. As estigmas possuem grande poder escalado com marcas permanentes e seus danos possuem palavras-chaves específicas para que o selo seja removido embora possa incorporar algo impossível, ainda é tangível essa forma.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Marca do Sacrifício — A habilidade mais utilizada por Erina durante sua história e a que marcou o encerramento de Vellenus. A estigma do esquecimento temporariamente levanta Oblivion para uma camada superior de existência, ele está na parte mais baixa e densa, pode fluir como uma energia pela espada que quando atingir determinada região do alvo apaga o nome da existência quando a resistência for menor que sua força aplicada, caso seja superior, a degradação ocorre lentamente e se não for tratado a estigma em 5 turnos, o consumo da singularidade será feito e não haverá mais memórias daquilo que foi perdido, o alvo jamais se lembrará e a estigma apenas é curada por forças sagradas etéreas.
A estigma é fortalecida com o sacrifício do usuário, caso ele passe a sofrer dos mesmos danos que causou como troca equivalente, a força é maior e irrevogável contra seus alvos ignorando totalmente suas resistências por destruir as próprias.
1ano
> Kleber Teodoro
[VORPAL BUSTER]
A espada vorpal é uma arma responsável por ser capaz de destruir qualquer coisa quanto maior for o esforço e determinação de seu portador em doar toda sua natureza a fim de fortalecer a espada em conjunto com todos seus aspectos, é definido que sempre que houver uma barreira implacável na frente, Vorpal será responsável por destruí-la num futuro seguinte, indicando que sua evolução é infinita desde que encontrou um portador extremamente poderoso que flui em sua trindade existencial a encarnação de destruir todas as coisas em prol da preservação do futuro. A habilidade da espada vorpal principal se chama "Vorpal Buster", dependendo da vontade de seu portador ela aumentará seu próprio poder para trazer o fim a qualquer coisa, separado por etapas a sua capacidade de cortar que constantemente evolui até que alcance o último nível que é onde se estabelece o nível da deusa da destruição em todo seu potencial que resulta na transformação da destruição em criação, esta é a ordem da Vorpal, ela é o corpo daquele que dita estas regras em grandes níveis, Vellenus é a entidade selada na lâmina, todas características da destruição estão envolvidas na espada, principalmente sobre Símbolos Tethianos, ela pode causar danos em qualquer indivíduo e coisa de acordo com seu grau de destruição, a evolução unida permite que técnicas e potências adicionais sejam despertadas na espada por conta da vontade de seu portador em diversas situações.
O usuário da espada deverá passar para cada nível, não podendo utilizar todos de uma vez pois há um limitador de conhecimento, é necessário para crescer sua força junto com a espada de forma regular, seu portador já é muito habilidoso com estes poderes e molda a destruição da espada através de design de plantas e mundo terreno dos deuses para refletir suas inspirações.
1ano
> Kleber Teodoro
✧ | Nível: Jabberwocky Buster - 20% — Quando atingido boa parte de seu poder, a espada vorpal irá finalmente começar a usar seu verdadeiro potencial assim que alcançar uma parcela significante que no caso é a capacidade transcendental de destruir resistências históricas. A habilidade da Vorpal se baseia na destruição da resistência história que são aquelas barreiras que impedem o alvo de ser atingido por todas as coisas do mundo, menos uma única propriedade que será a definitiva para lhe causar alguma manipulação e dano, assim como dragões que são feridos mortalmente por armas que negam a sua imortalidade e grandeza ou seres místicos que de sua resistência apenas algo interage para causar dano. Esta habilidade serve tanto para afetar seres que estão em mimetismo ou em planos de realidades diferente, independente do alcance será cortado assim que houver uma propriedade "intocável" praticamente, a espada é a abolidora da razão e o sentido por trás desta habilidade é a sua pura fantasia e exercer da força de vontade do usuário em destruição, apenas uma Fábula maior pode suportar a destruição da radiação cósmica da espada vorpal.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
✧ | Nível: Elemental Buster - 10% — A espada vorpal enquanto estiver com uma parcela maior de seu poder começa a transformar sua energia cósmica em elementos comuns que incluem desde o fogo até as sombras e luz com características variadas para aplicar efeitos destes elementos em seus oponentes numa escala de poder maior que o comum de uma espada elemental por trabalhar diretamente nestes conceitos usando sua natureza cósmica, por exemplo, as chamas serão como estrelas, o frio como a morte, as sombras como o eterno vácuo, os ventos como as rajadas cósmicas de energia universal e coisas do gênero com suas claras limitações, mas que dependem da criatividade geral de como é usado os elementos pois possuem limites que apenas se aprimoram externamente de outras fontes que não sejam a espada.
┣⟢ Fogo - 4000°C: A espada vorpal consegue se energizar com o elemento fogo primordial permitindo que envolva a espada com chamas poderosas que podem ser propagadas em até um fluxo de trinta metros que pode ser usado de muitas formas, menos para mimetismo e criação elemental. A característica das chamas são a capacidade de quebrar defesa quanto mais forem absorvidas e alcance o ponto de fusão pois pode ser empilhado, as chamas podem destruir 1% de defesa a cada 500°C causada pela radiação cósmica, aqueles atingidos pelas chamas tem sua imunidade quebrada imediatamente, queimando além das chamas do inferno onde a alma em penitência é pulverizada quando mergulhar nas chamas.
┣⟢ Vento — 1500km/h: A espada vorpal é capaz de manipular os ventos e as propriedades presentes nele como suas partículas unitárias dependendo do ambiente que estiver podem ser úteis a sua manipulação, mas que geralmente pode ser usado como o usual dos ventos para aumentar a velocidade ao criar um caminho de ar que propulsiona matéria em 200% mais rápido quanto mais prolongado for o caminho e será multiplicado a cada 5 metros com limite de vinte. A manipulação do ar que a vorpal é capaz de fazer se direciona principalmente nas partículas que executam a magia do ambiente, por exemplo ela consegue manipular as partículas para remover a mana presente e acumular na ponta da espada que irá multiplicar a força do ataque em 1,2x a cada 2 metros removido que pode ser usado para criar formas de ataques diversos com a ventania, seja turbilhões de partículas da destruição navegando o espaço ou formas omnidirecionais e feixes projetados com o alcance adquirido.
Limite = 20 metros de área podendo dobrar a cada cinco turnos.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[FAMÍLIA AKASHIARCH]
- Erina não é reconhecida de fato como uma destruidora, estes nomes seus familiares carregam, ela é mais tratada com proximidade de Tiamat por causa das suas estigmas e sua famosa habilidade "Nega-Genesis" que rejeita o mundo dos deuses.
Peça Rainha: Despertada — Todos os multiplicadores são compostos pela peça rainha, limitado a 150% para cada habilidade em uso ou atributos.
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 440.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 21.
𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 - 𝗘𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 13x.
𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗧𝗮𝘁𝗼𝗲𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 4,5x.
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | Thaumiel (2).
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | Thipareth (6).
𝗣𝗼𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗖𝗲𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗶𝘀 ✧ | 14000.
Cristais de Fábulas: 35
Em relação aos pontos celestiais, a Sacred Gear de Erina é seu receptáculo corporal da trindade e todos itens obtidos na torre da extinção foram convertidos em habilidades adicionais e consequentemente muitos pontos sagrados (ainda foram reduzidos).
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ANIQUILADOR TEMPORAL]
A carta do tempo num momento espontâneo foi devorada pelo herói lendário, a sua trindade sofreu com estas mudanças e se adaptou criando uma poderosa habilidade envolvendo diretamente o tempo e seu próprio destino dentro do conto de Fábulas usando da radiação divina e lhe exclui de qualquer linha temporal onde estes contos não existem, uma entidade única sem ramificação. Ela é capaz de afetar completamente o fluxo do tempo durante alguns segundos e usar da sua imaginação para que estas meras ramificações históricas causem algum efeito, pois afeta as partículas reorganizando estas em pequenos intervalos de determinados espaços.
Ela pode retroceder, parar e avançar por até cinco segundos como limitador num raio de até 6m³, além disso, sua percepção muda, consegue observar as características de tudo ao seu redor nesta área movendo-se de formas tecidas com propósitos em até 1 millisegundo, também enxerga e se move tranquilamente onde o tempo não existe ou está totalmente parado por incorporar este conceito, profecias trazem o significado do nome da habilidade, a Nega-Genesis é capaz de destruir estas profecias mudando eventos premeditado quando interferir nestas palavras.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Lâminas de Chronos — A carta do tempo fornece ao portador a habilidade de convocar várias armas simultaneamente para combinar com suas demais habilidades, estas são facas poderosas que são ordenadas junto ao fluxo do tempo e podem carregar as propriedades de outras habilidades, como sangue fervente e congelamento, fluindo nas lâminas cada atributo da sua alma. Elas possuem as mesmas características que Erina no estado em que estiver, ela pode convocar centenas em menos de um segundo.
Mana - 10 p/10 lâminas.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Zero Absoluto — Os cronômetros congelam literalmente e tudo que estiver em 6m³ ao seu redor, também é parado, não somente o tempo em si, mas toda matéria e energia existente quebrando suas conexões de movimento e jamais irão avançar após ser parado voltando ao estado anterior a este sem forças, ao menos se quiser que isto aconteça. O congelamento para todas as coisas, não há como escapar, mas também Erina não é capaz de causar danos fatais nos alvos simplesmente quebrando estes no zero absoluto, simplesmente por não poder, mas outros tipos de danos sim, porém o congelamento é quebrado no mesmo momento, movimentos próprios causam danos fatais no alvo caso tente alguma influência.
Mana - 25
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Retroceder — Os cronômetros giram para trás, fazendo tudo retornar a um estado anterior antes do atual acontecer, o óbvio de sempre. Todos fenômenos e consequências que aconteceram neste meio tempo são totalmente anuladas, mesmo poderes como estigmas falham neste processo, é um evento que nunca ocorreu. O retroceder apenas não afeta sua velhice, pode ser usado para marcar pontos em determinados locais para sempre retroceder a este quando demais eventos acontecerem, aumentando sua sobrevivência.
Mana - 20
Retroceder espontâneo - 15 mana permanente (recuperado após uso).
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Avançar — Diversos cronômetros flutuam no ar misturados a engrenagens que juntos causam o efeito visual de acelerar o tempo ao avançar nestes alguns segundos. Erina pode avançar sua própria ação até 40% mais rápido, literalmente avançando sua ação diminuindo o tempo destas, torna instantâneo a aceleração e afeta sua velocidade exponencial e diminui em 2 turnos habilidades que dependem de recarga no geral. Qualquer coisa ao seu redor pode sofrer deste efeito, principalmente habilidades direcionadas, onde passam a sofrer estas influências durante cinco segundos, também é o mesmo tempo que ela consegue prever o futuro com clarividência, equivalente a 1 turno.
Mana - 15
2 anos
> Kleber Teodoro
[ENTROPIA]
Andras é o deus demônio da entropia e carrega todos seus conceitos e capacidades gerais no universo comum e demoníaco, ela está ligada a todas as coisas embora sequer entregue importância para isto. As células demoníacas e núcleos espirituais unidos com Erina, acumulou os poderes da entidade, ela pode ter acesso a eles temporariamente, carregando inicialmente o poder sobre o gelo e calor, que afeta seu corpo e poderes com estes fundamentos. Erina consumiu a joia da diamante azul, um ser criado por Cazeaje, mesmo sendo apenas um reflexo da original, possuiu todas as capacidades desta e fundiu com a de Andras, criando características divinas sobre o gelo e emoções, todo espectro oceânico em geral.
A trindade existencial da campeã possuí os nomes de Andras e da Diamante unidos, assim ela é imune completamente a temperaturas negativas e ao conceito de congelamento, sua alma está em constante movimento mesmo no zero absoluto. A joia reside visivelmente em seu corpo, mas foi completamente absorvida e quebrar ela não muda nada mesmo que possua uma resistência de 10x maior que o portador em cm³, além de estar naturalmente no zero absoluto, ela possuí seus benefícios, tudo que lhe tocar pode ficar preso eternamente e ser quebrado anulando toda sua resistência, isso para toda partícula e energia que se conectar ao seu templo, embora possa significar sua expulsão da realidade, ela caminha pelo éter e não sofre de influência física, mas também não é onipotente, se algo lhe atingir tão rápido quanto reage, é possível anular o zero absoluto pela metade, assim poderá receber danos normalmente apenas com certa redução. Sempre camadas resistentes passarão a existir, as camadas de gelo ao redor do corpo são 1.5x mais resistente que ela, quando são destruídas, aumentam a resistência em 20%.
A união das essências utiliza da poderosa Crazy Slot de Andras como significado, podendo manifestar habilidades de gelo e água além da própria diamante se for necessário. Crazy slot convoca os nomes ancestrais de Andras deixando eles se prenderem como principal na trindade, eles se manifestam no ar acima de sua cabeça com algum símbolo, por causa das suas capacidades gélidas serem o principal fator, cristais de gelo flutuam nas suas costas e possuem enorme resistência, cada pequeno valor de força que ela libera, os cristais virtualizam estes neles mesmos no limite do multiplicador, são até três cristais que podem ser liberados em alta velocidade nos seus alvos e recarregam a cada dois turnos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Boneco de Neve — A joia da Azul permite que o usuário convoque a força da entidade numa criatura independente, porém é bastante desgastante e desrespeitoso com o reflexo, então a habilidade foi adaptada de forma diferente por Crosselle seguindo os princípios de Erina. Corpos gélidos puramente feito de neve com as características da campeã, elas podem ser criadas a qualquer momento e são manifestados virtualizando programações da sua fonte, não possuem habilidades mágicas, são duas vezes mais poderosas que a sua fonte por concentração de poder, similar a clones, elas podem existir em qualquer lugar pensado (conhecido) por Erina e se movem como marionetes com alta perfeição em combate, mas servem principalmente como pontes para Erina se manifestar por elas até outros locais, elas conseguem atravessar paredes e atuam como youkais que consomem informações num alcance de 100m³ identificando partículas diferentes no ambiente através das palavras que lhe formam no espectro etéreo e etéreo corrompido.
As bonecas ativas em qualquer lugar podem interferir com aparecimento repentino substituindo Erina ou atuando perto dela, elas podem explodir num alcance de 10m³ com potencial de seus atributos e libera uma onda de destruição seguinte em que cada alvo danificado/destruído fazem mais 5m³ serem propagados sem perder força afetando os inimigos em destruição em cadeia.
Criação - Boneca de neve (5 permanente, recuperado após sua destruição, recoleta e uso).
Criação secundária - 4000 flocos de neve.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Caçadora de Deuses — A diamante azul carregava uma foice colossal e todo seu poder foi compactado numa menor, assim como Andras, é o arquétipo das entidades, por causa do consumo da joia, ela é capaz de manifestar a foice com tanto poder quanto ela, mas há consequências específicas para seu manuseio. A foice é feita de água, um pouco mais especial que suas demais manipulações, carrega pura força divina, além de suas características que a tornam única, é completamente indestrutível, independente da força causada e velocidade intensa, a única resposta será o crescimento da foice, acumula a força e velocidade em estado puro, a foice pode crescer excessivamente e ficar com peso imensurável, mas sempre o portador será capaz de a erguer enquanto sua alma desfrutar da sua radiância, mesmo se ultrapassar quilômetros, ainda pode ser movida como se fosse uma simples varinha de brinquedo, independente do tamanho, pode transformar e compactada com divisão em qualquer coisa movida pela sua vontade e possuirá todos atributos acumulados. Entretanto, a força superior a sua pode causar danos, por conta da degeneração de Andras, um princípio básico da criatura demoníaca, transforma sua existência em colapso em puro poder, a cada 2x de força superior a de Erina, ela recebe 4% de dano máximo em seus pontos de vida ou no próprio corpo a cada movimento, perdendo até 12% por narração. O limitador é por conta da energia demoníaca de Nega-Genesis está presente na foice, é onde esconde suas características demoníacas num artefato poderoso.
A capacidade Nega-Genesis combinado com as características divinas, criou uma capacidade mortal para a arma, mesmo sendo água ainda pode se enquadrar no zero absoluto e seu contato congela tudo por 5 turnos, apenas nas áreas em que o alvo entrou em contanto com a arma. Fora isto, seus cortes trazem fim aos Símbolos Tethianos rejeitando suas ações, excluindo seus movimentos e vetores no princípio da linguagem, distorcendo as ligações ao ponto de serem quebradas após serem paradas, elas se tornam inexistentes em determinados pontos atingidos, assim pode causar danos graves e fazer habilidades pararem de funcionar pela sua ação excluída.
Criação — 30
Manter — 10
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Donzela do Oceano — A água entre todos os elementos é o qual está mais próximo da origem Tethiana, é onde a neblina de Prometheia está menos densa e a interação com a deusa fica maior. Os conceitos e existência da água são totalmente manipuláveis, o controle é direto por suas moléculas e históricos de origens, onde representa pureza e vitalidade como exemplo, a água no alcance de visão do herói pode ser manipulada como quiser, movimentando e ordenando grandes volumes unido a seus atributos para causar forças desastrosas ou harmônicas como andar sobre as águas naturalmente.
O controle em geral permite ela fabricar a própria água conforme gasta sua própria mana demoníaca, inicialmente é acumulado em seu corpo sem causar muitas alterações, pois ocupa o mesmo lugar de sua energia demoníaca, onde apenas uma gota pode ser transformada em algo extremamente maior. Assim é capaz de aumentar o tamanho da sua energia, mas influência em seu peso, através do corpo pode manifestar poderosas rajadas de água e usar este volume como defesa, similar a um slime, dispersando na água a força e propriedade e a expulsa fluindo para fora, tudo depende dos seus movimentos graciosos, se lançar o braço para frente com intenção, será emitido dali, caso faça o movimento de levantar algo, uma barreira pode ser criada na sua frente como resposta e assim segue. Por causa do alto volume e densidade da água que produz, pode influenciar na entropia, multiplicando a quantidade de flocos a cada turno ao manifestar de seu corpo certas quantidades de água equivalentes.
Mana - 1m³ = 15.
-> Peso ilógico: 1m³ = 1x Peso de Erina (possuí 1x seu valor de força).
Controle geral - 10.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Multiplicador de Entropia — A habilidade de Andras que é extremamente temida pelo submundo, ninguém consegue compreender a imprevisibilidade da energia ou sequer o complexo da origem de todas as coisas, todos estão presos no terror cósmico, é isso que molda o nome "entropia" em Andras, ao deixa-lo flutuar nas suas costas possuirá a forma de nada com definições baseadas no nome projetado pela crença das pessoas presentes. Andras quando deixa a entropia predominar em seu corpo, ela se torna a configuração administrativa, a entropia é a resposta da configuração administrativa, Andras concede a pergunta e a entropia responde com o que é capaz naturalmente ao emitir no ar o significado de "nada" projetada como flocos de neve propagados 1m³ por turno, mas não existem até que seja atribuído algum significado a eles, sendo eles a diminuição ou elevação de algum produto, os feromônios pesam 7,6kg/cm³ e quando convocados podem ser manipulados como extensão física de Andras ao atribuir o significado do corpo maior para o menor quando em contato, literalmente conseguindo diminuir as próprias partículas na movimentação energética de acordo com a temperatura de Andras assim que houver contato, sendo pré-estabelecido a diminuição, mesmo que a temperatura de Andras esteja em 46°C naturalmente, serão negativados ou positivado (-10°C = 10°C¹⁰ e vice-versa) pela entropia de seu nome sem nenhuma preocupação pois seus movimentos são estabelecidos pelo nome intangível e não pelo corpo do hospedeiro. O gelo apenas pode ser cancelado se a joia da azul for quebrada. Transformando as partículas reais com o significado, ela pode manipular seus flocos para criar gelo natural materializados no zero absoluto que pode ser moldado através da organização destes feromônios que podem se juntar de acordo com a movimentação de sua influência trabalhada para gerar construções daquele gelo por metro, em conjunto possuem a força e resistência somada de cada cm³ somado com a força de Erina superficialmente até seu multiplicador.
As criações e manipulação incluem gerar nevasca, ventos congelante, congelamento por contato e qualquer coisa atribuída a este aspecto, não pode fazer nada virar água, já é outra coisa. Tudo depende da quantidade de flocos que possuí, a cada 200 novos flocos, o custo de mana é reduzido em 1 ponto por poupar energia, pode acumular até 2000.
Mana - 15
Flocos de neve (limite): 100 p/turno.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SISTEMA OPERACIONAL]
O sistema operacional de Crosselle foi fundido na heroína lendária desde os tempos em que consumiu seu verdadeiro corpo e natureza, mas agora a adaptação e controle destas capacidades evoluíram com a união deste com um artefato divino que reinterpreta o escudo de Tiamat conhecido no mundo dos deuses. Assim, o sistema operacional virtual sendo a mesma coisa, transforma a heroína num ser extremamente poderoso por carregar as palavras de Crosselle que lhe protege de demais influências. A trindade existencial de Erina é isolada e protegida por diversos sistemas que se complementam criando diferentes resultados complexos através da geometria do Aether que cria estes componentes e formam códigos complexos que priorizam adaptações e resoluções de problemas para Erina. O sistema operacional é o conjunto de sistemas presentes na trindade, eles são formados pelo Aether Primordial em Croselle do qual a mesma roubou as escrituras Akashiarchas para moldar sua existência, sendo o código-mãe para todas as coisas que existem acerca do demônio da curiosidade que permite ela observar mesmo seu molde de ficha em qualquer condição e notificar de qualquer alteração.
O sistema pode ser operado por ela de forma independente, sendo capaz de manipular qualquer coisa existente sobre si e equivalentes com códigos essenciais, o sistema operacional não pode ser interceptado por nenhuma força que seja incapaz de entender o Dark Aether de Akasha, para adaptar e criar condições que burlem suas defesas, é preciso aprofundamento nas raízes primordiais de Qlippoth, outrora, manipulações de Aether puro podem interromper temporariamente os sistemas, mas não será permanente com um nível de manipulação inferior devido a complexidade do mesmo e destas escrituras. As escrituras vazaram por todos os dados de Croselle e corromperam a mesma no código-fonte e no seu Oblivion, criando diversas distorções fundamentais em seus arquivos para salvar sua hospedeira com o código recuperação, agora Croselle ganha força através de sua corrupção de um código desconhecido e ganha acúmulos de esperança a cada purificação.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Código: Decodificador Akash — Croselle pode se infiltrar em sistemas complexos normalmente ao tocar uma parte de si mesma neles com esta como primeiro plano em sua mente, ela utiliza garras especiais que conectam o sistema tecnológico ou informação quando tocados ou perfurados se preciso, conectando o sistema local com um oceano vazio de Apocrypha para despejar o conhecimento sobre ele, se for irrelevante ou algum vírus poderoso, ele vai ser afogado nas profundezas sem nenhuma seleção de Hermaeus Mora. Croselle ao se infiltrar em sistemas, ela pode reorganizar e manipular as informações que existem nele, ela possuí onisciência em linguagens e comunicações de qualquer tipo que descendem da verdade e são formadas de forma complexa por várias bases de conhecimento e Croselle, através da curiosidade que possuí, ela reuniu todas as informações e eventos do conhecimento, mas a sua mente apenas processa eles quando necessário e muitas coisas se tornam comuns na realidade, do qual ela sempre vai ter conhecimento se for de uma origem antiga, Croselle não é capaz de manipular conhecimentos com menos de dez anos ou particularmente recentes no mundo e pouco explorados, pela ausência de curiosidade suficiente sobre registros e emanações deste por parte global, então ela sofre para controlar estes sistemas e usa de conhecimento antigo para repaginar o atual e descobrir seus mistérios.
A decodificação pode ser parada caso o sistema tenha mais força que ela e a garra têm resistência dobrada a de Croselle, ou caso consiga perfurar o mecanismo, ela pode desfrutar de qualquer coisa existente nele e remover conhecimento ou destruir o mesmo com demais capacidades, também pode arquivar em outro lugar movendo os dados como se fosse parte dela, armazenando tudo em suas garras que podem se desprender do corpo e regenera em até dez turnos ou uma hora em off, a substância do conhecimento se transforma em líquido e pode ser manipulado para fazer injeções baseados em qualquer conhecimento com todos os dados comprimidos e manipulados em suas garras destruidoras.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Hyperlink Adblock — As dívidas de Croselle se tornaram parte de seus códigos para assistência do seu sistema imunológico principal que é complementado com diversas barreiras de Aether que quando entra em contato com qualquer coisa, um anúncio é emitido como código de defesa, caso um vírus tente adentrar seu corpo ou mesmo uma bactéria comum, uma propaganda é disparada para o respectivo alvo que não pode ser ignorada, deixando inexistente todo o resto de Croselle para aquele ser em princípio ao seus códigos serem "apagados" pelo sistema operacional e é preciso pagar a dívida numa quantidade de pelo menos 7500 dólares demoníacos para ultrapassar suas camadas de defesa e permear sobre o corpo (basta pulsos maiores que ela).
Qualquer outro caminho é ignorado, o Hyperlink Adblock apaga qualquer linha do qual ele não seja receptor do sistema operacional, deixando um número de até três tentativas para o pagamento ou será preciso esperar dez turnos para poder tentar novamente e é multiplicado a espera em duas vezes a cada vez falha. O sistema operacional compreende tudo aquilo que ele faz parte e interage, preservando Croselle/Erina como um universo vivo inteiro e qualquer manifestação externa desde a energia espiritual é barrada no caminho e deixa impermeável até que pague o preço, sendo identificado primeiro mesmo sendo uma partícula única que não forma nada, literalmente é parado para ser decodificado pelo AbsolutSolver_Info para obter suas informações. O Adblock tem um nome bem controverso de bloquear anúncios, isso é para outra capacidade que ele possuí, o sistema de defesa pode enviar informações excessivas e desconexas para o alvo em valores tão grandes que chega a ser cristalizado estes anúncios que expulsam qualquer coisa repelindo do corpo como jatos de pressão espiritual-material e permite que nada entre e caso entre seja expulso com firmes rajadas com os parâmetros de Croselle, o excesso informacional no ambiente causa choque na mente dos alvos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Síntese — Croselle sintetiza capacidades exteriores para adaptá-las carregando partes das suas forças originais para o corpo de Erina transformando suas forças como posse da mesma sem sofrer consequências, as palavras Akashiarcas moldam cada palavra adaptando para o patamar ideal e limite ser encontrado usando todos slots disponíveis da arma. A síntese ocorre quando ela possuir algum artefato e poder externo que possa ser consumido ou interagir de alguma forma especial, habilidades e poderes sintetizados com energia demoníaca aumentam seu nível de acordo com o poder desta.
[LISTA DE SÍNTESE]
Joia da Azul
Espada Vorpal e Ordem
Axioma de Tiamat
Carta Tempo
Armadura de sangue
Escudo divino
Passiva de ferreiro
Passiva da lua
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Criptografia — Todos os dados presentes na trindade existencial são criptografados e inacessíveis por qualquer fonte, toda informação é preservada e entrelaçada com as raízes corrompidas dos Akashiarch, símbolos ancestrais que se moldaram numa geometria totalmente irrealista que assumem múltiplas dimensões de existências que não são visualizadas de forma alguma enquanto estiver no esquecimento absoluto, todos os dados que Croselle/Erina possuí em existência se tornam praticamente inexistentes em demais visões, poucas pessoas são capazes de observar estas escrituras perdidas da árvore da morte que não renderizam com quaisquer poderes que não seja próximo à ela. Toda emanação de Croselle será algo longe do real que é uma informação inválida e destruída, a base dos códigos verdadeiros são imutáveis e restringidos sobre si mesmo quando algo intercepta nesta origem, a curiosidade e conhecimento da criatividade sobre estes códigos são alternadas a todo momento que se desprende da origem verdadeira e possuem informações inválidas que são perdidas logo depois pela inexistência, por não ser a verdade, até mesmo a altura de Croselle emitida em qualquer conhecimento para a realidade pode se tornar "0394038493490110001111 centímetros por segundo", algo completamente sem sentido que passa a ser verdade na realidade e é consumido logo após pela essência da corrupção sendo descartado ou reutilizado durante o tempo.
A trindade é totalmente restrita sobre si mesma e possuí camadas de defesas que evitam interferência de contato com o templo de Oblivion em toda manifestação, da alma, espírito e corpo. As camadas são totalmente sem sentido e existem diretamente na camada existencial do Aether Genesis, se a pessoa sequer for capaz de manipular essa essência com controle e conhecimento, sequer é capaz de interagir com a trindade para obter informação. As defesas trajadas de corrupção são informações e numerações completamente caóticas e enlouquecidas sem padrão, pois qualquer vazamento para a realidade sem que passe pelos códigos de segurança iria causar danos irreversíveis normalmente na realidade e este fundamento funciona em qualquer realidade, pois é um princípio da própria Akasha que existe em todo mundo, é um código desconhecido que não deveria existir e apenas autoesforço pode destruir sua influência.
A cada turno será narrado diversos nós interpretados igual a linguagem dos dragões que selam a informação dobrando e comprimindo tecidos que envolvem a informação que ficam cada vez mais entrelaçados e menos poderão ser favorecidos, ficando distante da realidade e espaço, perdido em sua origem no tempo. Todo turno diversas propagandas corrompidas vão interceptar qualquer método de obter informação que são aleatórias e sem base padronizada que incluem aspectos da ultra-realidade (por exemplo, pode ser preciso zerar desafios para tentativa com certo tempo e chances ou é resetado), é preciso passar por 70 delas para perceber que não é possível fazer alguma coisa sobre isso devido as camadas contínuas, apenas deixa o nó mais poderoso interceptando o código recuperação, como conclusão de seu lado, as próprias habilidades de Croselle/Erina se autoaniquilam com a mínima resistência do alvo e ela recupera a mana perdida de toda capacidade utilizada uma vez.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DONZELA DE SANGUE]
As células destruidoras de Asura são extremamente adaptadas no corpo da campeã para fluir nesta grandes aprimoramentos físicos que aumenta suas características além dos limites, revivendo como é ser um deus da destruição, mas é bastante custoso, pois cada impulso exagerado transforma parte do corpo, tornando ele inexistente e as consequências são evidentes. Porém tudo isso mudou quando a cavaleira de Lilith consumiu uma armadura de sangue fornecida pelos deuses, a fusão demoníaca sincronizou perfeitamente, assimilando as propriedades desta, permite Erina sobreviver aos danos de Asura com maior eficiência e manifestação de poder. Ela não possuí a resistência da armadura, pois externa esta em suas roupas e acessórios com maior concentração de sangue, são pelo menos 3x mais resistente que diamante por cm² mesmo sendo tecido, as roupas são reconstruídas quando seu sangue é liberado para ela, pois depois que rasgar, a parte é perdida automaticamente e apenas sangue pode repor as unidades, completamente adaptável ao corpo como uma pele superior com um intermédio de puro esquecimento de um para outro, assim, o que ultrapassar a armadura vai ser perdido, é um escudo poderoso acumulado pelas palavras da destruição e esquecimento, apenas desfeito onde não se conecta com o devorador de sangue. O corpo de Erina simplesmente não existe até que a armadura seja rompida.
O corpo é alimentado pela intensidade da alma, assim todas suas unidades passam a se multiplicar de acordo com isto, ela consegue recuperar qualquer parte do seu corpo em 20% p/turno por conta do aprimoramento do sangue, esta intensificação ocorre nas propriedades e composição do sangue, direto nas palavras que lhe formam, as capacidades de controle e criação são extremamente altas, Erina é capaz de usar suas células para causar múltiplos efeitos poderosos envolvendo o conceito das palavras sanguíneas nos símbolos tethianos e controlar toda sua biologia espiritual esticando e deformando seu corpo como bem desejar por ser algo "fluído", com limitação de até 2 metros a cada 1x seu peso adicionado por demais habilidades.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Estigma do Esquecimento — A habilidade principal de Asura, o fervor de sua alma fica intenso ao ponto de destruir os sistemas demoníacos que selaram seu nome para evitar esta gama de poder. As ruínas circulam o corpo da heroína em troca equivalente, é o momento onde Akasha interage diretamente com esta, seu sangue passa a explodir seu nome em pura agonia, toda parte do corpo de Erina que tocar a pessoa, fará ela ser apagada da mesma região, caso não tenha, será outra aleatoriamente, isso afeta toda trindade do ser, ignora completamente sua resistência e o dano dura 5 turnos, nem mesmo memória salva esta do esquecimento, nunca esteve ali e nem vai existir durante este tempo.
O dano causado também é aplicado em Erina, destruir a cabeça de alguém, fará o mesmo com a sua consequentemente neste tempo, pois tais palavras desaparecem e deixam de funcionar. Para diminuir os danos do corpo pela metade, ela pode banhar seu sangue em objetos para destruir parte destes no lugar. Após o uso e tempo caso tenha sido efetivo, Erina perde 60% dos seus atributos ao longo de 10 turnos ou 7 dias quando não houver narração.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Orvalho das Fontes Demoníacas — Todas características permanecem na alma, porém os demais pontos da trindade quando estimulados e evoluídos também permitem a alma evoluir propositadamente aumentando a força das correntes conectadas com Akasha. A força aumentada a cada 20kgf fornece até 2 pontos de mana para Erina, pois quanto maior a força de Asura, mais poder poderá ser liberado da sua energia demoníaca, esta conexão fortalece sua resistência em conjunto, onde cada dano recebido, 2% deste se torna adaptado ao corpo quando suas células são destruídas e se recuperam com maior potencial através do sangue fortalecer todas estas.
Além disso, como é praticamente um oceano, alimentar-se com sangue externo para aumentar sua conexão com o destruidor, regenera seus pontos de mana em 1 a cada 200ml consumidos quando repõe suas forças. Ela pode acumular frascos que carreguem seu sangue com limite de 2L, duram até 3 dias sem serem apagados.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Controle de Sangue — Além do seu congelamento absoluto, ela também pode aquecer seu corpo excessivamente fazendo seu gelo queimar como resposta numa temperatura de até 400°C. Enquanto o sangue estiver num estado ilógico de puro congelamento e ainda escaldante, será bastante letal ao contato, pois tudo que tocar, será dominado pela destruição, arremessar o sangue fervendo transformará tudo em algo submisso e servo se for mantido durante 3 turnos nos alvos, se ingerido, é o corpo inteiro, também vale para objetos, é quase como uma ordem para estes, pois pode os aniquilar usando suas próprias forças, seu sangue destrói o que estiver em contato neutralizando e controlando conforme ela o libera, é totalmente possível destruir objetos na área de contato sendo que cada gota pode destruir a área afetada em 1% e sobreposição aumenta os danos continuamente, ataques perfurantes são letais por poder manipular o sangue e formar o que desejar. O sangue consumido além de permitir pleno controle absoluto no corpo que bloqueia as manifestações do espírito, ela pode usar uma vez a capacidade de explodir o sangue aniquilando este da existência junto com o sangue do alvo e todas suas conexões se for uma quantidade considerável.
-> Produção: 2L p/turno.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HERÓI LENDÁRIO — LONGINUS]
A trindade é formada por diversos símbolos tethianos que carregam muitos nomes e experiências de vários séculos passados, a composição sacro-demoníaca interliga estas duas potências, agora sua velhice não é mais nada além de um pequeno limitador, pois seu corpo divino em ascende despertando o que quiser com independência física. O seu corpo embora seja composto de forças espirituais, pode se manifestar na realidade do mundo físico normalmente, mas ainda navega pelo Aether, pois foi esculpido pelos deuses. As características tanto sagradas quanto demoníacas é algo completamente presente no corpo humano desde suas origens, lhe qualifica como humano transcendente, ao mesmo tempo que suas raízes penetram as profundezas do oceano e se prendem no inferno, seus braços se estendem ao celestial, para que possa enxergar e viver este lado, mas não pode se desprender do que humanos são capazes de fazer.
A trindade divina vitruviana possuí alta sincronia, os três podem atuar como um só ou separadamente agem mantendo harmonia de apenas um ou múltiplos, são independentes, se o corpo for destruído, o espírito se torna o corpo da alma e se o espírito for destruído, as informações já existentes na alma preservam suas capacidades e ainda se move livremente, qualquer corpo que dominar em possessão, lhe permitirão retornar ao que era, pois tudo fica presente na alma de fato. Todos seus significados estando presentes na alma, tornam o aprendizado e evolução de tudo extremamente fácil, pois vai depender da alma querer e as demais manifestações poderão trabalhar sobre isto, desde as raízes, humanos carregam traços de sentimentos poderosos, Erina não é diferente, embora não tenha um que lhe defina, todos podem trabalhar intensamente em determinado propósito para o fazer se tornar realidade, literalmente seus símbolos sacro-demoníacos passam a ligar e tecer sua existência como um grande nódulo de fibras divinas, onde cada símbolo pode ter sua função em determinadas áreas e todos são sapientes como pequenos pedaços da alma dela agindo de forma independente. Todos estão em seu controle, mesmo sendo células de deuses demoníacos unidos com a sua essência, todos trabalham em conjunto e atuam sobre os funcionamentos dela, mesmo se estiver inconsciente, entretanto, ainda se mantém humana, mesmo com diversas essências atuando sobre ti, uma verdadeira arma majestosa. A arma sagrada da campeã lendária é seu próprio corpo, prometido pelos deuses após todas suas experiências terem sido descartadas pela sobreposição da energia demoníaca. Durante seu despertar, o herói lendário consumiu todas suas conquistas divinas para equilibrar suas essências tanto sagradas quanto demoníacas, lhe transformou em algo próximo dos arqui-demônios, mas permanece dentro dos sistemas demoníacos e sagrados. As conquistas obtidas passaram a fazer parte de Erina, ela obteve todos seus poderes e capacidades ligadas de cada uma delas, embora não possa reviver seus tempos de glória por ter perdido muitas habilidades, consegue transcender as atuais para um grau maior, pois consegue ganhar pontos sagrados a cada aprimoramento feito e desbloqueia habilidades extremamente rápido por conta deste quesito.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Mente Corrompida — A campeã dos deuses carregou muito conhecimento e poder durante sua jornada, as suas experiências causaram obsessão no Scriptorium, principalmente pelos seus feitos históricos. Por causa da influência demoníaca, suas memórias foram arquivadas no esquecimento, ela possuí acesso a todo momento, compilando estes dados sem problemas na sua mente poderosa, jamais esquece de algo e sempre enxerga tudo com detalhes tanto no espiritual quanto material. A mente de Erina é 10x mais veloz e evoluída do que demais humanos, consegue trabalhar fazendo 76 coisas simultaneamente sem perder foco ou equilíbrio com domínio, sempre lida com hordas de inimigos como se fossem apenas uma pessoa, é capaz de reagir até o dobro de sua velocidade sem nenhuma falha, geralmente se encaixa em 40MS, assim que a programação da mente for suficiente para acontecer, o resultado será como a programação previu, para todos seus sentidos, o tato de seu corpo é ainda mais veloz que a mente (2x) e qualquer coisa já vista anteriormente, a mente poupará energia e consegue reagir 20% mais veloz. As células de Crosselle pressente qualquer unidade informacional através das visões de Thipareth, onde tudo é iluminado e nada se esconde, sempre enxergando e sentindo a verdade, mentiras e traduções desorganizadas ocorrem numa sala exterior, através dos vetores que movem em intenção ou função de algo escrito ou não, as células reagem contra qualquer coisa em seu templo, mesmo que Erina não possua consciência disto, porém as adaptações de Crosselle possuem, isso causa corrupção na campeã, mas é necessário para sua defesa, o espírito enfraquece para a dominação do deus demônio. O corpo sagrado se encontra no estado iluminado de Amaterasu, toda sua trindade é revestida por este aspecto, embora a sua energia demoníaca tenha decaído, a vontade divina ainda permanece, apenas se liga com suas origens, assim, não se conecta com mais nada além do que os céus lhe entregaram, sua mente e trindade se reservam, levando ao esquecimento tudo aquilo que não é de sua crença e inverte sua polaridade, sem contato, sua mente é bloqueada pelo firewall de Crosselle do seu sistema operacional.
As suas experiências passadas são marcadas com feitos de grandes técnicas utilizadas, mas pelo tempo que passou, o corpo desaprendeu elas, entretanto, em momentos especiais é possível recuperar sua marca de herói, combinando suas habilidades numa área especifica que as une para criar "combos" de combate.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Células Demoníacas — As células da campeã são formada pelos símbolos dos quatro deuses demoníacos que anteriormente selou em seu corpo, assim ela possuí as habilidades destes nas suas capacidades celulares, afetando completamente sua trindade existencial com poucas limitações físicas, pois podem se combinar e reagirem de várias formas a determinadas situações e adaptações gerais. As suas células são interligadas com a alma, a presença da inexistência nesta conexão, faz com que tudo aquilo desprendido da alma no alcance do corpo seja destruído, nunca deixa rastros ou sua presença pois nunca esteve ali, elas são uniformes, não há regiões vitais, tudo está na alma e o corpo apenas permite ela interagir fora do mundo demoníaco facilmente, então é possível ocorrer a regeneração de cada membro perdido, além disso, é capaz de se movimentar livremente sem a cabeça, as manifestações do espírito ficam no seu coração, mas na alma é o corpo inteiro e também conectado com os demais deuses demoníacos em seus planos, totalmente independente. Assim ela pode simplesmente desaparecer da realidade ficando parada e a seguir, poderá caminhar numa outra realidade e surgir em demais locais por perto, possuí consciência do que já viu, como se estas memórias fossem levadas ao esquecimento junto, dura até cinco turnos e se recupera a cada dois, pode ser usado parcialmente, mas pode ser danoso.
As células naturalmente podem se sobrepor e serem criadas a todo momento com ligações mais poderosas, a reconstrução de nódulos e fibras mais poderosas ocorrem naturalmente a todo instante, mas quando é afetada por grandes estímulos maiores do que é capaz de suportar, o seu corpo se adapta novamente regenerando com maior potencial, armazenando 3% dos danos anteriores para somar a sua resistência e força. As experiências armazenadas do corpo sagrado permite as células riscar do corpo de Erina certas propriedades, basta vencer contra elas em determinadas situações que o corpo em até dez turnos vai neutralizar tal nome levando este a inexistência, uma estigma que não pode ser negada, toda propriedade que consome, também deixa de sofrer consequências destas, assim, seus poderes jamais lhe afetarão, nomes equivalentes e iguais na sua trindade não lhe causam nada.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FORJADORA DAÉDRICA]
Os deuses do poder transmitiram todo conhecimento sobre metalurgia divina para a campeã do mundo demoníaco, assim obteve a benção menor da Morte para construir artefatos daédricos por conta de seus feitos no passados e a união com as capacidades divinas. Ela possuí conhecimento sobre todos artefatos daédricos e divinos existentes e também como manusear qualquer arma, por conta da sua idade já conhecia a maioria, mas agora quando estes estiverem em uso num raio de 2km³, consegue compreender qual é o artefato e a base de sua origem, mas não funcionamento completo, isso é apenas se tocar com alguma coisa. As habilidades de forja permitem que Erina convoque em qualquer lugar uma bancada com todas ferramentas necessárias para sua produção, literalmente um workstation portátil de itens divinos apenas utilizados para esta ocasião, são indestrutíveis e sofrem reconstrução a cada uso, jamais perdendo suas qualidades. Através disso, ela pode fabricar itens com seu próprio sangue (qualquer coisa serve como corpo pro item) e energia demoníaca, fundindo a essência no objetivo, em combate, eles são temporários durando apenas 5 turnos, podem surgir imediatamente pela sua energia sagrada materializar esta ideia presa em sua mente, transforma o imaginário em realidade, assim funciona a criatividade. Todos eles possuem seus atributos no limite do multiplicador e apenas duas habilidades básicas.
Embora possa criar itens próprios, eles são essencialmente mais fracos por causa do seu baixo nível de energia, mas isso pode mudar, pois com a alma ou parte de qualquer ser/material e poder externo, pode ser utilizado para criar itens da classificação daquela criatura ou objeto em potencial. Além disso, pode aprimorar qualquer item já existente para uma classificação superior a sua de forma permanente, porém é incapaz de adicionar habilidades novas. A capacidade divina também a permite reconstruir itens perdidos e quebrados, desde que possua qualquer coisa que relembre ou componha estes, eles ficam mais poderosos dobrando suas capacidades já existentes, assim como também consegue remover poderes de itens e repassar um para o outro, desde que não seja algo muito vinculado.
Erina pode criar 1 item próprio a cada 14 dias, mas consegue fazer qualquer outra coisa a cada semana, pois já possuí demais requisitos a se cumprirem.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — NEGA-GENESIS]
O mistério do qual todos pensam de Erina quando derrotou os deuses demônios é que uma força poderosa lhe ajudou, e não é totalmente mentira, ela foi abençoada por Prometheia para realizar esta tarefa para que o mundo inferior não seja perdido outra vez em Oblivion. Poderia resultar na desestabilização máxima da criação e destruição da árvore da vida, da base até ao topo. A deusa havia prometido algo para ela que aconteceria depois do selamento dos deuses demônios em seu corpo, mas se passaram dez anos, cem anos, quinhentos anos, mil anos, dois mil anos e nada aconteceu. Neste meio tempo deixou de se considerar como campeão e seguiu os conselhos dos deuses demônios que passivamente fortificaram Erina com sua essência para que destrua os céus e realizou, carregar a essência destes seres atrasou sua vida e a prolongou além do necessário, mas não importa muito, seus poderes cresceram exponencialmente ao amplo de Qlippoth e Sefiroth por conta da união das forças. A arma sagrada da campeã lendária é seu próprio corpo, prometido pelos deuses após todas suas experiências terem sido descartadas pela sobreposição da energia demoníaca. Durante seu despertar, o herói lendário consumiu todas suas conquistas divinas para equilibrar suas essências tanto sagradas quanto demoníacas, lhe transformou em algo próximo dos arqui-demônios, mas permanece dentro dos sistemas demoníacos e sagrados. As conquistas obtidas passaram a fazer parte de Erina, ela obteve todos seus poderes e capacidades ligadas de cada uma delas, embora não possa reviver seus tempos de glória por ter perdido muitas habilidades, consegue transcender as atuais para um grau maior. A parte principal da Longinus é seu corpo, mas as manifestações realmente poderosas dele é a sua lança divina, a extensão de todas capacidades mais brutas parte de uma lança que concentra o poder de vários deuses do poder com a determinação de Erina, permitindo a manifestação das suas forças ancestrais.
A energia demoníaca criou uma ramificação ao se combinar com a determinação radiante do antigo campeão, é uma manifestação abstrata transcendente determinada como "Nega-Genesis" que rejeita todas as coisas existentes, é onde a sua força Akashiarch é concentrada. A alma de Erina se imortaliza para rejeitar todos os fenômenos do mundo, contabilizando que absorveu os poderes dos deuses demônios que eliminou e possuí a capacidade de usar eles em conjunto com sua determinação transcendente, quanto maior for sua determinação maior será suas capacidades da Nega-Genesis que são definidas por limite de porcentagem. Ela é capaz de transmitir sua vontade numa aura que a envolve num campo brilhante de até cinco metros em diferentes cores que exibem a causa de sua determinação fornecendo uma habilidade diferente a cada porcentagem atingida, que cresce conforme os acontecimentos narrados elevem a determinação e força pura de Erina, acontece naturalmente com pulsos radiantes a cada 2 turnos de qualquer forma. A força da destruição permite que ela seja capaz de observar tudo aquilo que não existe nos sentidos do microverso humano onde não há explicações, presente em registros Akashichos, assim consegue possuir noção de qualquer mudança mesmo que de partículas num campo de 10m³, assim levará tudo ao esquecimento por observar a criação assim como Oblivion enxerga. As capacidades concentradas de Nega-Genesis estão na foice de Andras adaptada, mas ainda ela é capaz de desfrutar das suas forças naturalmente, todo dano que Erina causar cria uma estigma permanente, a resistência do alvo decai completamente no valor aplicado e não pode ser negado, ninguém escapa do esquecimento, Nega-Genesis transforma coisas em estados irreversíveis até que algum mandamento divino cancele este reforço.
• 5% — Os equipamentos utilizados concederão defesa maior para Erina sem impactar diretamente na sua evolução, podendo conceber até 100 pontos de defesa por peça de roupa que incluem capacete, peitoral, grevas, botas, luvas e escudos/acessórios que devem ser narrados quais são para definir o quanto de defesa consegue alcançar.
• 7% — Aumento de 200HP p/turno, a cada 10 turnos ou fim de combate, ela recebe +2% de HP permanente com base no que perdeu e aumentou.
• 10% — O DPS causado por Erina quando sobrepor a resistência do alvo e causar algum dano significativo excedente, será devolvido a taxa numérica para ela permanentemente num valor de 5% do dano causado.
• 14% — As ruínas passam a surgir em Erina e em seus alvos desejados, cada dano causado, é multiplicado com uma perca dobrada de resistência e enviado este fragmento para Erina.
• 20% — A destruição corrompe Erina, qualquer dano e propriedade causada a ela se transforma num multiplicador de pontos de vida pois se alimenta da destruição (1kgf = 1HP), é quase um estado de imortalidade, onde seu templo (corpo) fica inalterável em qualquer aspecto na trindade, mantendo suas forças originais. O HP sobreposto se transforma numa onda radial de força e dispersa todas as propriedades em conjunto em até 10m³, absorver é extremamente letal, a cada 100HP equivale a 1% de destruição na trindade do indivíduo. Erina acaba sendo afetada também, perdendo metade dos pontos de vida até o findar da situação/combate.
2 anos
> Kleber Teodoro
[VIRTUALIZE]
A virtualização cósmica é uma capacidade exclusiva dos portadores da Chave da Desconjuração, é uma habilidade virtual desenvolvida por Lumina, especificamente cria capacidades virtuais em sua trindade existencial permitindo que atue como um videogame, a capacidade inata dos humanos que é comumente explorando pela Labose, manifestada em campos virtuais geralmente como glitches. As propriedades virtuais anulam qualquer outra coisa que sejam impostas sobre o portador, apenas é possível reduzir seus pontos de vida para causar dano precisamente, a alma é como alguém controlando o jogo enquanto o corpo é o personagem sofrendo as ações, essa distância permite que o corpo seja destruído sem afetar a alma, pois os pontos de vida estão no corpo e a alma é completamente independente destes. A virtualização ocorre depois de 6 turnos, seja apenas de fala ou combate, pode ser ativado fora de missões e usado dentro delas com independência. As propriedades virtuais são separadas de acordo com as capacidades de Erina, maiores detalhes da virtualização cósmica estão na passiva de Lumina.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PROPRIEDADES]
Level — É uma propriedade evolutiva que permite a mesma coletar pontos de experiências de situações similares à missões e meios de realização, abates contra seres poderosos também valem experiências que podem aumentar seus atributos independentemente, ganhando experiência medida na força dos monstros, cada 500kgf ele distribui uma orbe para subir de nível, é necessário 10 para subir de nível de verdade. Cada nível permite ela distribuir atributos em alguma propriedade, com limite de 10 pontos ou 5% dependendo da propriedade.
Players - 10 orbes.
NPC - 5 orbes.
Miniquests/eventos - 20 +1p/mês de duração.
Quests/Eventos Principais - 50 +2p/mês
HP — A propriedade responsável por manter a vida do portador da chave existindo, de maneira considerada o alvo precisa causar 7500 de dano para a eliminar, a vida é dez vezes o valor da força, sua vida pode ser regenerada em 5% por turno de maneira natural embora possa ser multiplicado por outros meios regenerativos como alimentação.
DPS — É o dano causado que é a única forma de reduzir o HP existente, quando a passiva for ativada, toda sua força será convertida em DPS, sendo que cada 1kgf equivale a 1DPS causado.
Toughness — A dureza é uma propriedade que é similar ao HP, pois o torna mais durável e pode ser evoluído conforme os objetos que ela carrega consigo mesma. Cada objeto acrescenta 100 de dureza que é equivalente a redução de 1% de qualquer dano em seu HP, com limite de 80%. Cada 10% da força também vale 1% de dureza.
Stagger — É uma propriedade explicada até mesmo pelo seu nome, ela permite que a cada 40% de dano que Erina receber, ela irá piscar durante três segundos fornecendo uma invulnerabilidade absoluta no momento impossibilitando que receba outros ataques neste momento.
Shield — É um escudo que envolve o portador da chave funcionando como vida extra, fornecendo 1.4x HP como escudo antes que ela receba dano naturalmente e recupera da mesma forma que a vida porém fora de combate.
Savage Blows — A propriedade mais poderosa de ataque, permitindo que a cada 5 turnos ela cause +40% sua força total de maneira selecionável em seus alvos, em invasores os efeitos são duplicados.
Purification Effect — Provavelmente a propriedade de efeito mais poderosa, ela elimina os debuffs inimigos causados diretamente no portador da chave, aliados e cenários num valor de 35% limite por turno, convertendo todos eles em benefícios no mesmo valor impedindo que sofra qualquer decaimento.
Strong Effect — Reduz 20% do dano do oponente que houver as considerações específicas e causa o mesmo valor em superior a relação de sua força.
2 anos
> Kleber Teodoro
[STATUS VIRTUAIS]
Nível — 134.
Orbes — 0.
HP — 17.000.
DPS — 15.000.
Stagger — 10.
Strong Effect — 40%.
Toughness — 1500 (15%).
Shield — 40% HP.
Purification Attack — 35%.
Savage Blows — 40%.
2 anos
Editado

-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1177372359920833/

[SACERDOTE DE GENSOKYO]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Morgana Hakurei Yakumo Rozevallet.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | 7602.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Sacerdotisa do templo Hakurei Yakumo | Administrador Sagrado | Rei das Anomalias.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Catálogo Mandela.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 172cm ~ variável.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 73kg ~ variável.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Personificação das Anomalias e Horror (ou seja, sem passiva).
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Tem bastante.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Fria e sulista com anemia.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 437kgf.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 231km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 83.714%.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 17,128.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
══════ஜ π ஜ══════
𝐆𝐮𝐫𝐚 𝐓𝐡𝐞 𝐀𝐧𝐠𝐞𝐥 𝐕𝐨𝐢𝐝
══════ஜ π ஜ══════
Informações: O ser Chamado de Gura, é algo que beira a irrealidade.
Sendo criação do próprio Void.
Gura não possui gênero porém se aparenta feminino, seu corpo é composto por matérias nunca já vistos por nada a não ser o Void.
Seu corpo emana uma enorme quantidade de Reagentes do void que são como a manifestação de sua alma. Seu corpo Verdadeiro é como o de um anjo, não podendo ser visto por inteiro.
Caso alguém insista em ver a verdadeira forma de Gura com qualquer habilidade que tenha como intuito de ver a forma astral ou espiritual, Terá uma consequência grave em toda sua estrutura mágica, podendo até mesmo perder sua magia.
Gura Tem um conhecimento absoluto sobre tudo no plano Espiritual e Do vazio, porém seu idioma é uma linguagem que apenas Anjos Do vazio conseguem identificar além de seu Hospedeiro.
Gura para não ficar em sua forma Angelical todo tempo, criou uma casca humana para se disfarçar entre a humanidade, porém apenas seu Hospedeiro consegue ordenar a troca de Forma.
════════════════════
Informações adicionais:
Altura: 1,80~2,80
Peso: ?
Origem: Void.
════════════════════
═══ஜ π ஜ═══
𝐇𝐚𝐛𝐢𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬
═══ஜ π ஜ═══
[Zα૨iʍαท: O terreno sagrado de todo anjo, Zariman é o nome onde se tem acesso ao verdadeiro palácio do void,
O local é internamente Vazio que se assemelha a uma vastidão estelar.
A área é visivelmente infinita e Gura possui seu livre arbítrio para Manipular o local a sua Maneira e Vontade, como por exemplo gerar uma Pressão cataclismica gigantesca a ponto de quebrar os tecidos Da Vida em questão de milésimos.
[𝑅𝑒𝑎𝑔𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜 𝑣𝑜𝑖𝑑:
Oque sai de sua alma, se torna o vazio.
Os reagentes do void saem do corpo de Gura como se fosse água, se espalhando por tudo que toca e corrompendo tudo Ao vazio, o Anjo com seus reagentes podem literalmente gerar falsos tecidos Do vazio em um campo de 10m, onde nesse campo os tecidos atuam como fios que com o menor contato, já é o suficiente para Para desmembrar até o mais resistente ser.
∆Linked Soul∆
Seu Hospedeiro (Morgana) tem Sua alma linkada a do anjo.
Onde ambas formam uma relação simbiótica entre si.
Essa relação fornece a Gura a capacidade de existir no plano terrestre,e a Morgana o vasto conhecimento do Anjo.
Porém para o anjo ele sobre a limitação do físico de Morgana, onde ambas são esquiparadas.
πBiologia vaziaπ
O corpo de Gura é como um ser metálico e incandescente, há uma rachadura em seu peito que se ergue até sua cabeça,onde vaza o reagente do void, podendo ser confundida facilmente com um robô devido sua estrutura corporal externa,o mesmo possui um par de asas metálicas e no lugar de suas mãos possui tentáculos em uma coloração prata-azulada.
πForma verdadeiraπ
Sua forma verdadeira é um mistério até mesmo para seu Hospedeiro, porém há um resquício de informação que indica que a forma é a de um ser celestial do vazio, cujo seus poderes beiram a margem do infinito, porém isso é só especulação da possível informação que pode ser obtida por meio de conexões neurais com o Hospedeiro.
1ano
> Kleber Teodoro
[ FICHA POKÉMON ]
• Nome: Zygarde
• Apelido: Escondidinho
• Espécie: Pokémon Ordem
• Tipo: Dragão e terrestre
• Força: 10T(10%) 100(50%) 1589T(100%)
• Velocidade: 3,000kmh.
• Resistência: 1589T
•Peso: 305Kgs
• Tamanho:5,0M
★ | Passiva — Aura Break cancela os efeitos das habilidades Fairy Aura e Dark Aura e, em vez disso, reduz o poder dos movimentos tipo sombrio e Fada em 25%, para todos os Pokémon no campo.
Quebra de Aura não afetado pelas habilidades: Mold Breaker, Teravolt ou Turboblaze.
Aura Break é a habilidade característica de Zygarde. Da mesma forma, as habilidades que ele reverte também são habilidades de assinatura de Pokémon lendários Yveltal E xerneas.
★ | Habilidades:
• Terremoto:
Zygarde golpeia o chão e cria uma Explosão nas placas tectônicas e um colossal terremoto acontece e tudo que está em uma área de 50m é engolido para o centro da terra e totalmente desintegrado no seu núcleo. Porém os pokémon afetados por isso apenas desmaiam e voltam rapidamente para fora do núcleo.
Esse ataque fica mais forte conforme a força utilizada. Sendo a cada 10T aumentando em 10% a força do terremoto.
• Pulso do dragão:
Uma rajada de energia do tipo dragão é liberada por sua boca ou por suas mãos que gera uma devastação absurda por onde passa e é capaz de quebrar até mesmo o protect de um pokémon!
Seu pulso é totalmente negro e contém uma quantidade altíssima de energia que explode ao entrar em contato com qualquer superficie. Orgânica e inorgânica.
• Executor central:
De seu peito sai um enorme feixe de luz que causa dano do tipo Dragão em seus inimigos. Uma habilidade similar a "Flash" que é ativada imediatamente, porém ao invés de gerar luz. Causa dano massivo em qualquer pokémon que esteja Presente.
• 100%:
Unificando todas as suas células. Zygarde em seu estado 100% fica parecido com um Enorme Megazord onde suas capacidades duplicam de potência e seus poderes melhoram em 400%! Seu tamanho fica em 40m e sua velocidade não muda. Sua inteligência aumenta tanto a ponto de conseguir entender e dialogar com humanos com total precisão.
SHINY!
Zygarde agora sendo shiny, tem a peculiaridade de surpreender o seu mestre com coisas brilhantes! Podendo ser uma barra de ouro ou até mesmo um diamante De 100 quilates!
1ano
> Kleber Teodoro
Genocida - Título Comum - Karma Ruim
Morgana dizimou parte de um povo durante um de seus feitos, e com a devida permissão do mesmo, isso foi espalhado ao longo do mundo.
Morgana recebe 10% de buff ao matar um alvo durante um combate contra hordas.
Esse título porém, devido a seu karma negativo, desabilitou outros títulos que Morgana poderia ter vindo a ganhar.
1ano
> Kleber Teodoro
A.D.M - título único - karma (não tem kama nisso, porque você não é um perpetuo ainda?)
A fada fica abismada com os feitos de Morgana, se do ela a admnistradora das sacred gears, selando seres intercontinentais, sobrevivendo as backroom, se tornando a lider de um povo, e muitos outros.
Esses feitos não passam em limpo, dando a Morgana um título único de A.D.M (A Dama Maior).
Morgana recebe 20% de buff permanente na capacidade de cada um de seus itens ou sacred gears, sendo que, para cada sacred gear na posse dela esse número aumenta em 5% sem limite bem definido.
Além disso Morgana possuí imunidade total, essa, não podendo ser transpassada, burlada, ou definida sequer em palavras, contra qualquer golpe que venha a afetar sua alma ou mente, dando um rebote automático no alvo lhe paralisando por 2 turnos inteiros.
1ano
> Kleber Teodoro
[ACÓLITO CELESTE — DEUSES]
- Lista de todos os deuses que usam o santuário Hakurei como ponte para interação entre seus reinos e o mundo das ações. Também listando os registros de todos os poderes que a devoção de Morgana alcançou, seja em momentos narrativos de renome, missões ou treinos.
1ano
> Kleber Teodoro
[AZURA]
Azura é a deusa demoníaca das transições, extinção, crepúsculo e dualidade, representando todo o cosmo e espaço do mundo demoníaco influenciando suas existências por trás do véu. É uma divindade de muitos nomes, representada numa tríade crepuscular de outros corpos independentes que representam dia e noite, o sol e a lua, sempre divergindo enquanto a principal opera todo esse ecossistema, também chamada de Amaterasu por muitos espíritos que acreditam ser uma reencarnação profana da deusa.
A devoção da sacerdotisa conferiu a ela um aparato divino da própria deidade que lhe permite usar seus poderes celestiais para trazer os significados de seu nome ao mundo das ações, uma miniatura de cerca de 17cm da divindade que porta uma estrela com pontas girando em espirais contendo cristais em cada perna referenciando um sol. Através dessa boneca, todos fenômenos celestiais podem ser convocados no mundo das ações e causar enorme estrago com sua presença, pois é uma interação com astros verdadeiros e suas representações, permitindo que ela use a habilidade "Poente dos Nove Céus" da tríade solar de Azura.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Poente dos Nove Céus — É uma espada divina que carrega os aspectos em relação a força do sol irradiando sobre Tetis, o planeta sagrado onde manifesta toda força de Shangri-La. A espada é como uma flecha que pode ser usada junto a outro aparato ainda não desbloqueado, permitindo que temporariamente ela traga do cosmos aquele mesmo planeta envolvido pelas chamas do sol, podendo usar metade da força das buscadoras de deusas para ampliar o ataque como um todo usando seus atributos base e para escalar a temperatura da radiação cósmica basta multiplicar 70°C pelo limite imposto.
A natureza da espada é a pura força da destruição carregada pelo conhecimento, seu brilho e ondas de calor afetam diretamente o Dharma dos seres vivos no cerne de suas almas desconstruindo as leis da imortalidade e mortalidade onde levam suas mentes e corpos caso não compreendam o estado incorporado do etéreo, levando tudo para um estado de pureza que torna a destruição no purificado, afastando as impurezas que é viver e transfigura a criação para entender a valorização da imortalidade banhado pelas chamas celestes para a nova encarnação ou se torna um espírito manejável exorcizado. O poente tem alcance limitado ao de Morgana como área e pode ser usado uma vez a cada vinte turnos.
✧ | Mana -> 2000
1ano
> Kleber Teodoro
[ITEM DE EVENTO — KANABŌ DO TROVÃO]
O kanabo tem uma certa propriedade de atrair eletricidade para ele mesmo e canalizar a eletricidade em sua parte superior. O kanabo tem um peso de 500kgs, porém o portador consegue segurar ele com uma leveza similar a uma pena. Ele é feito de um material desconheçido com uma coloração preta fosca e com vários espinhos pontiagudos que podem cortar a carne apenas com um simples deslizar.
Thunderwave: Com uma batida no chão, a eletricidade do Kanabo espalha numa área de 6m gerando um total de 90 milhões de volts de eletricidade e tensão de 160 mil Ampéres, os raios tem uma coloração roxa azulada, os efeitos do raio ficam por 3 turnos no chão.
1ano
> Kleber Teodoro
[ITEM DE EVENTO — KŌRI NO SENZO]
• Nome: Kōri No Senzo Fan/Leques progenitores de gelo.
• Apelido: ?
• Raridade: Épica.
• Tamanho: 40cm/30cm.
| Descrição: Os Leques dourados são feitos de um material indestrutível e desconhecido, suas pontas são tão afiadas que são capazes de partir árvores só com um simples balançar.
Eles também tem uma peculiaridade de sempre aparece na mão do usuário quando ele movimenta suas mãos com o nome em sua mente, o leque aparece imediatamente nas mãos do usuário como se simplesmente surgissem, o Leque é extremamente gelado (-175° Gráus) para qualquer coisa exceto o usuário e quem ele quiser, que se tornam imune aos efeitos do leque, o leque é capaz de gerar gelo e suas derivações, como: gelo seco/gelo Azul/Gelo marítimo e etc, O leque também pode gerar neblinas geladas e frio.
| Habilidade - Suiren Bosatsu: Esta é a arte mais forte do Leque. Ele cria uma gigantesca estátua de gelo de Bodhisattva para atacar e destruir seus alvos, com a estátua sendo capaz de criar fortes rajadas de vento, congelando zero absoluto facilmente alguém até a morte.
| Habilidade - Kanretsu no Shirahime:
O leque é capaz de mimetizar o usuário e gerar até 5 Clones de gelo com a mesma força e habilidades do usuário, também com as limitações dele.
| Habilidade - Liyviathan: Quando está com posse do leque, o usuário ganha um escudo pequeno inicialmente ao redor de seu corpo que se expande quanto mais os turnos avançam com um limite de cinco e é chamado de Focus. O Focus inicialmente bloqueia 5% dos ataques com redução de dano até multiplicar num máximo de 50% quando atinge 5 Focus estourando o escudo para liberar outra capacidade chamada " Oceanikus ", gerando intensas ondas azuis com 15m de altura e expansão de até cem metros mergulhando os alvos dentro daquelas partículas gélidas, causando debuff de 35% dos atributos físicos e incapazes de serem buffados por 3 turnos. A bolha quando estoura anula a resistência adicional dela.
| Passiva - Inferno Gelado:
A habilidade Passiva dos Leques não é nada mais nada menos que Uma Nevasca, essa nevasca ocorre perpetuamente até o usuário o desativar.
A Nevasca é uma chuva de pequenos flocos de gelo que caem tão rápido que preenchem o terreno inteiro de neve em questão de segundos, os flocos de neve tem apenas um objetivo: Matar o oponente congelando todo seu interior, os flocos adentram cada ou qualquer orifício amostra com a intenção de congelar internamente todo o oponente, os flocos são tão gelado que nem mesmo o fogo pode derretê-los.
1ano
> Kleber Teodoro
[JOIA DA ALMA]
| PROPRIEDADES:
★ • Resistência: Infinita, apenas destrutível por outra jóia.
★ • Dimensões: 5cmx2cm
★ • Peso: 20g
★ • Brilho: Laranja forte
★ • Suas propriedades e habilidades não podem ser absorvidas, manipuladas, clonadas ou negadas de forma alguma, não podendo sofrer de "quebra-imunidade", somente de outras jóias.
| HABILIDADES:
★ • Bilocação: O usuário pode entrar num estado meditativo onde desconecta sua alma do corpo mantendo apenas um vínculo inquebrável entre elas. Deste modo, pode deslocar-se para onde quiser com um simples pensamento(desde que saiba onde é), não obedecendo leis físicas, porém não podendo afetar o ambiente. Nesse estado seu corpo fica desprotegido e ele não pode controla-lo a distância, pois sua alma sai de seu corpo e sua consciência vai junto. Ele pode ver e ouvir tudo normalmente, também sendo visto e escutado normalmente, mas jamais podendo interagir com qualquer plano.
★ • Blindagem Espiritual: De modo algum o usuário pode ter sua alma atingida de qualquer forma que seja. Caso haja tentativa, a alma do atacante será aprisionada dentro da jóia e ele perderá sua existência de vida. Assim o usuário poderá usar as habilidades e memórias do que tiver sua alma aprisionada. A morte é instantânea, mas deve haver aviso prévio de narração disfarçada como "não é aconselhavel atacar a alma".
★ • Manipulação de Almas: O usuário se torna capaz de realizar a manipulação completa da alma dos que morrerem(em todo o universo, porém somente players) ou daqueles que permitirem, trocando almas de corpo, trocando habilidades mágicas entre dois seres ou mais, reduzindo almas ao nada ou prendendo a alma num objeto ou local. Ele pode mudar completamente um ser, modificando também suas memórias ou personalidade.
1ano
> Kleber Teodoro
[WARFRAMES]
- Mesa Prime
- Wisp
1ano
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
• Denominação: Wisp
• Sexo: Feminino
• Resistência:400kgs
• Velocidade: 370kmh
• Tipagem: ?
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, suas habilidades são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Wisp vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Wisp perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
[•] Reservoir:
Escolha e convoque um Reservatório cheio de Partículas que se prendem e ajudam Wisp e seus aliados. Haste Mote concede aumento de movimento e ataque Rapidez. Vitality Mote aumenta a saúde máxima e cura ao longo do tempo. Shock Mote atordoa os inimigos próximos.
Nascidos do habitat natural de wisp, existem um total de 4 reservatórios que surgem como plantas de qualquer superfície inorgânica.
[+] Shock mote: Uma planta que libera enormes pulsos de eletricidade que viajam na mesma velocidade do usuário com uma tensão de 4mil volts.
[+] Haste mote: O reservatório no formato de uma haste flutua seguindo Wisp causando uma névoa tóxica numa área de 40p20m a névoa é repleta de toxinas que não Vêem de nenhum canto da superfície, ou seja uma cura para essas toxinas é impossível com os matérias da superfície incluindo por meios mágicos,além de caso alguém escaneia a toxina com sistemas internos,ela tem seus sistemas corrompidos e inoperantes.
[+] Vitality Mote: Uma planta no formato de um coração ainda pulsante que gera energia Vital para Wisp e seus aliados, quanto mais feridos estarem seus aliados e o usuário, melhor a eficácia da regeneração.
Moviment mote:uma planta azulada que fornece status de velocidade para Wisp sendo de 10% em 10% por turno.
[•] Will-O'-Wisp:
Wisp adentra uma forma espectral que é capaz de atravessar qualquer matéria, nesse estado Wisp fica completa/totalmente imperceptível por magias e sentidos, além de ganhar um buff de +200% de velocidade nessa forma.
Quando wisp atravessa algo inferior a sua defesa ela consegue desmaterializar as superfícies que atravessam, e caso atravesse uma matéria orgânica, as células entram em colapso e se desmontam no chão,porém após 2 turnos ela volta ao normal.
[•] Breach surge:
Abra uma brecha dimensional para sobrecarregar os inimigos próximos e fazer com que eles liberem faíscas agressivas de Surto quando danificados. Wisp também pode também mirar em um Reservatório para se teletransportar para ele e dobrar o alcance da brecha
As faíscas causam um efeito de incineração que derrete a pele dos inimigos que são sugados e presos pelas brechas geradas pelas wisp,quanto mais Teleportes wisp fazer, maior são o poder de sucção das brechas.
[•] Sol Gate:
Cria um portal para o Sol e todo o calor é liberado numa área de 20m com o controle total de wisp, Além de liberar todo o calor do sol, um pulso de plasma solar também é liberado juntamente a explosão além de dar mais 100 ES para o warframe, porém só pode ser usada uma vez a cada 5 turnos.
1ano
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
•Denominação: Mesa
•Sexo: Feminino
•Resistência:300kgs
•Velocidade:270kmh
•Tipagem: Atiradora
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, seus tiros são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Mesa vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Mesa perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
| Acessórios:
Sandblast Pistols: As pistolas de Mesa se acoplam em sua mão, sendo impossíveis serem retiradas sem a vontade do warframe (Usuário)
Suas Pistolas vem com 2 cartuchos que se enchem com balas quando mesa faz cartuchos saltarem de suas coxas para dentro da arma.
Seus tiros atingem uma velocidade de 444kmh e quando acertados, eles desmaterializam quase qualquer superfície vindo desse sistema solar, além de que formam um rifle de assalto do modelo M16 quando são acoplada uma na outra
Empress Shooter's neurovisor: Quando colocado o capacete, Mesa ganha a capacidade de analisar todo o terreno para encontrar pontos fracos e ter informação total de seres ou objetos desse sistema solar, além de mudar sua aparência, faz ela ter uma rede de informações sobre quase tudo que ela já tenha encontrado.
• Mesa's prime Form:
A armadura vem em formato de disco, que quando encosta na Mesa ela se expande formando uma carapaça de um material desconhecido, além de mudar a aparência deixa ela com um buff de 30% na sua força e resistência e gera mais 100 de Es, porém debuffa 30% sua velocidade.
• Sand blaster spyglass :
As miras das Pistolas de mesa quando acopladas, podem fazer o alcance dos tiros melhorarem em 20%, além de quebrarem o conceito de limite de mira.
• Godseeker Scyther: A foice de Mesa quando atinge um alvo, rouba sua vitalidade a convertendo em 10Es, quanto maior o alvo maior a quantidade de vitalidade tirada, fazendo mais Es serem gerados.
1ano
> Kleber Teodoro
[RAINHA DAS BARREIRAS]
Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de fronteiras: se não houvesse superfície de água, então não haveria corpos d'água; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Quando uma coisa ganha um nome, surge uma nova fronteira, que lhe confere um significado próprio determinando a função de seu nome. Em outras palavras, as fronteiras também são o poder de criar algo a partir do nada, que é inerente aos próprios deuses e suas representações, graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e passam a funcionar numa espiral, alinhada ao seu propósito e existência. Todas as fronteiras possuem barreiras, dividem e separam seus nomes, se as barreiras forem manipuladas, os nomes em consequências de cada fronteira também passarão a mudar, permitindo inovar em novas possibilidades criativas ou negar a lógica do que já existe distorcendo cada conceito que lhe separa e une em dualidade (vida/morte, ativado/desativado, constância/inconstância, hipérbole/falácia, real/irreal, etéreo/não-etéreo, profano/sagrado, L/ucy, Go/jo. Por exemplo, se separar as fronteiras de vida e morte, ela não vai acontecer, vida não vai ser gerada e nada morrerá, pois estão conectados desde o princípio e mudar isso causa fenômenos diversos, variando pela capacidade da rainha das fronteiras, pois permite transformar algo que não é em outra coisa que não poderia ou fantasia que é ou por oposição, se estiver distante, ficará próxima, se estiver com frio, ficará quente, desde que rompa fronteiras para este acontecimento invertendo dualidade com movimento entre fronteiras. Em geral, ela é capaz de controlar a dualidade de conceitos e tratá-los como linhas, por ser tecelã, é como cortar, unir, dividir, esticar, embaralhar, trocar cores e lados, sobrepor estas linhas, como vetores.
Além da criatividade, outros parâmetros são necessários para controlar fronteiras, o limite de todas as coisas em escala divina. Assim como Yukari, a rainha das fronteiras, Morgana passa a perceber a individualidade e separação de cada coisa acerca de sua vida e experiência, enquanto caminhar sobre pedras, cada parte e superfície que lhe divide em vários segmentos, exclusivo até grãos de areia ali presentes "misturados" com muitos outros conceitos, estes nomes saltam em sua mente como diversas informações, até mesmo o céu e terra, pelo horizonte define seus limites, dia e noite interagem com seu tempo definido, é capaz de perceber o que é real ou não, as diferenças de demais partículas e suas reações unidas, possuí pela consciência de cada coisa, mesmo daquilo que não aparece visualmente, mas ali está, direto ou indireto, enquanto está oculto, pode ser relevado o mistério divino, do exterior para interior. Ela apenas consegue observar tantas coisas simultaneamente por causa da sua mente coletiva de Hallownest, as informações vazam na consciência de todas buscadoras que complementam seu corpo e cada uma faz parte naturalmente de seu espírito e vivem no corpo (Hallownest), conseguindo interpretar e sentir centenas de milhares de coisas em um milissegundos para espalhar desinformação no campo de seus sentidos.
Depois de questionar sua existência até aqui e pedir centenas de explicações ao otário desse escritor, para realmente causar efeitos nas fronteiras, isso apenas acontece quando elas interagem com a sacerdotisa das barreiras, flutuar no ar ou mergulhar nas profundezas são barreiras diferentes, existir no espaço e realidade também, então passa a tecer estas barreiras de acordo com sua fantasia alterando seus estados para o que pode e não pode ser, invertendo polaridades e coisas do gênero para fazer a água não lhe tocar e mesmo assim submergir em seu espaço ou flutuar no ar etéreo e jamais a terra lhe tocará pela divisão. Em alvos e seres em geral que atuam com maior consciência, é preciso cercar estes com suas barreiras próprias (depende da gravidade, poderá mudar sua existência para modificar acontecimentos) como amuletos de ofudas ou demais habilidades, então interagir com estes em aplicações externas para internas, causando efeitos em sua consciência, poderá submeter estes as suas fronteiras, fazê-los mergulhar em portais que não comprometam sua vida, pois a joia da alma diz "Not yet, paper buster", alterar suas posições ou transformá-los em codornas com pernas de elefante por alguns turnos. Não é onipotente a todo momento, cada barreira dura até cinco turnos e cria uma marca para o indivíduo de quantas capacidades pode fazer, cada barreira vale uma coisa, não depende diretamente de onde foi cercado, apenas do que é cercado, para acumular, é preciso novas barreiras, embora tenha espaço suficiente, não pode tirar nada do buraco, sempre levando em consideração as subhabilidades primeiro e gastará o dobro de mana pra cada coisa nova. Em situações diversas de grande impacto sagrado e determinado, 10 vezes se esforçando para isso conseguirá uma subhabilidade nova, ou seja, é tudo mentira.
• Mente consumida:
100 (cercar barreiras)
200 (efeitos das barreiras).
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙏𝙚𝙘𝙚𝙡𝙖̃ 𝘾𝙤́𝙨𝙢𝙞𝙘𝙖 — As fibras da vida são organismos parasitas sencientes de origem extraterrestre e são a origem de todas as tecelãs de Hallownest tendo como sua divindade principal o anjo escarlate e irmã mais velha de Morgana que tece os cosmos, as linhas do cosmos e os sonhos. Toda a fibra da vida se origina da fibra da vida original que forma a fenda dimensional de Ophis mas lá não possuí vida alguma, muito provavelmente esta fibra surgiu de um cometa catalisador de Shub-Niggurath, um objeto originado do espaço que colidiu com a terra dos sonhos e o sistema solar centenas de milhares de anos atrás. Através da absorção da fibra de vida original, Morgana acaba por obter suas capacidades em alto nível pois Queelag usou toda a fibra de vida original com suas chamas para reescrever Morgana como o Senhor das Sombras.
O controle sobre fios em escala cósmica é notável pois não é somente as fibras de vida que podem ser controladas, assim como qualquer fio desde roupas até mesmo combinações complexas como os tecidos corporais ou a própria teoria das cordas, basta entrar em contato. Morgana consegue criar fios de até 0,1mm se manifestando de seu corpo a partir de classes inferiores como os nanômetros que são escritos como linhas de código milhares de vezes por segundo por Morgana até formar fios minúsculos ou maiores de até um metro de comprimento e largura embora seja inútil usa-los geralmente, os fios quando combinados podem criar estruturas diferentes de organização para desempenhar inúmeras funções como algo adaptativo destes organismos que podem agir como colméia ou em cadeias separadas de funcionamento sendo muito conhecido como " Selos de Ligação " , um sistema no meio da espécie das bestas de Hallownest onde apenas as aranhas conseguem fazer com sucesso. Morgana é mestre na técnica de selos de Ligação conseguindo criar selos de diversos tipos quando forma estruturas adequadas para eles, com a evolução dos selos de Ligação é possível controlar a imprevisível biologia e cordas quânticas como principais após obtenção das forças cósmicas de Khaly, Queelag e Amygdala.
Os fios produzidos de seu corpo e quando controlados por Morgana adquirem capacidades extremamente evoluídas de controlar chamas que podem permanecer entre as capacidades térmicas da sua fruta com sensação imperceptível pois está contida nos fios. Eles possuem a mesma resistência que Morgana por fazerem a composição de seu corpo mas quando fios são juntados um encima do outro e dobrados podem aumentar sua resistência em 2x a cada vez que continuarem dobrando e seguidamente a resistência de Morgana subirá em 66% disso pois é a parte maior composta pelas fibras, eles podem ser dobrados para criar fios mais grossos ou manter o original com maior resistência e comprimento multiplicado na mesma proporção, Morgana consegue criar e manifestar fios na proporção do tamanho de seu corpo e gastam mana apenas se forem criados ou quando manipula de terceiros pois os que existem em seu corpo não consomem para utilização já que sempre estarão ali. Ela consegue alterar as texturas e propriedades das fibras até que deixem de ser elas originalmente, podendo usar para criar matéria sendo 5mp/2m².
𝙆𝙖𝙢𝙪𝙞, 𝙖 𝙤𝙗𝙧𝙖-𝙥𝙧𝙞𝙢𝙖 𝙙𝙚 𝙌𝙪𝙚𝙚𝙡𝙖𝙜 — O frio era algo que assombrava Hallownest antes do Rei Pálido chegar nessas terras, muitos insetos não suportavam aquelas temperaturas e nem tinham como se proteger a não ser sua espécie morrendo e os novos se adaptando selecionados como sobreviventes. Claro, algumas espécies conseguiam sobreviver mas Hallownest sempre foi bastante escura e sem luz naqueles tempos sem a presença de uma luz poderosa. Queelag existia e conseguia sobreviver no ninho profundo mas não conseguia fazer nada pelos outros pois suas teias eram violentas demais para serem utilizadas, no entanto conseguiu tecer um novo tipo de teia de forma desconhecida pelos demais, possuía cores quentes e textura do sol. Ela aprimorou sua técnica e aprendeu a não só tecer os cosmos dos sonhos como também linhas de vida, carregada das almas daqueles que morreram pelo frio ancestral das terras dos sonhos. Este tipo de fibra foi forte o suficiente para adaptar-se as necessidades de Hallownest, demonstrando a força vinda de muitas figuras históricas de seu povo, Queelag foi ignorada completamente após a chegada do rei, por mais brilhante que seja sua luz ainda o carisma e vontade do Rei Pálido o escolheu como soberano.
Morgana adquiriu toda a capacidade de criar roupas de diversos tecidos mágicos para desempenhar diferentes desejos e necessidades, são a obra-prima de Queelag, uniformes estelares definidos suas capacidades pelas estrelas que formam sua estrutura e varia a força conforme a quantidade de linhas mágicas existentes. Eles não possuem nome atualmente mas serão chamados pelo seu número de estrela. A fibra de vida original possuí total domínio sobre eles e a maior vantagem é que usuário estará usando uma armadura 'pesada" de seda, pois estas roupas mal pesam mesmo completas.
| Manipular Fibras — 40
| Multiplicador de Força — 30
| Criar Construções — 60/2m²
| Alterar Propriedades — 70
| Aprimorar Adaptação — 80
2 anos
> Kleber Teodoro
[CAMAZON KOTĒTSU SEFIROS QUEELAG]
A última classe capaz de ser produzida até mesmo pelo dominador mais poderoso das fibras com exceção de Ophis e Great Red. São conhecidas como o alto escalão das roupas divinas pois são compostas 100% por fibras originais sendo classificadas como seis estrelas embora possa aumentar esses números quanto mais os usuários despertar suas forças, que são medidas com base na conexão entre o usuário e seu Kotētsu definindo suas características de força quanto mais conectados forem e evoluem naturalmente. Naturalmente suas capacidades são multiplicadas em muitas vezes comparada aos uniformes três estrelas, ainda possuem habilidades completamente superiores e únicas com adaptações poderosas e são capazes de afetar brutalmente outras vestes e uniformes, afinal esta classe é completamente senciente e funcionam como parasitas. É indescritível uma medida de nível de poder para tais vestimentas embora precisa de uma conexão extrema para que apenas funcione adequadamente sem eliminar o usuário, é possível dizer que elas consomem continuamente o sangue ou armazenamento disponíveis do alvo para fortalecer e aumentar a conexão, podendo amplificar suas forças baseadas nisso embora cada vestimenta divina seja completamente diferente, elas possuem esta característica em comum e também são incapazes de serem rompidas ou manipuladas por terceiros pois cada linha retorna instantaneamente para a fenda dimensional.
- 350 Permanente
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝐓𝐫𝐞̂𝐬 𝐄𝐬𝐭𝐫𝐞𝐥𝐚𝐬
É a menor variedade dessas roupas que são compostas de trinta porcento das fibras de vida, as vestimentas são completamente adaptadas ao usuário em forma assim que colocadas para não prejudicar sua mobilidade. Assim que utilizado suas capacidades são aumentadas em 160% das capacidades físicas e mentais além de 50% de duas habilidades mágicas e até mesmo algo da passiva na mesma proporção da mágica, diferente das vestimentas de duas estrelas que apenas aprimora o usuário, estas concedem habilidades únicas de verdade adaptadas ao que o usuário consegue fazer. A resistência é 6x a do usuário acompanhando seus aumentos pela batalha além de conseguir reduzir 50% de danos físicos e 50% de danos mágicos prejudiciais, o armazenamento de mana cresce para +35MP e quanto mais seguir o combate aumentará em 10% por turno suas capacidades até que a roupa mesmo destrua o corpo do usuário.
𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Além de precisar ser selecionado, a força do usuário deve ultrapassar 6x o limite básico de sua raça em força. Usar um uniforme três estrelas de outros pode aniquilar o alvo sendo espremido e compactado em pequenas linhas.
— 200MP permanente a cada dois.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝘿𝙪𝙖𝙨 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖𝙨
É a média variedade dessas roupas que são compostas por vinte porcento das fibras de vida, as vestimentas permanecem variáveis mas obrigatoriamente possuí coloração preta pela maior quantidade do uniforme. Assim que utilizado ele aumenta 80% das capacidades físicas e mentais da mesma maneira que os uniformes de uma estrela mas são extremamente melhores por possuírem habilidades únicas de acordo com seu usuário para aprimoramento, sua resistência é 3x a do usuário e dificilmente será destruído pois um campo de força envolve o usuário completamente reduzindo 40% danos físicos que poderiam se tornar problemáticos. A diferença maior ainda é que os de duas estrelas adicionam um armazenamento de +20 de mana enquanto estiver sendo usada e conforme passam os turnos em combate adquire +5% de atributos físicos e mentais para deixar cada vez mais forte seu usuário.
𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Apenas pessoas fortes o suficiente conseguem utiliza-los, determinado por personagem ou NPC.
— 100MP Permanente a cada dez criados.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝙐𝙢𝙖 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖
É a maior variedade dessas roupas que são compostas por dez porcento de fibras de vida não originais, as vestimentas são variáveis demais e todas atribuem as mesmas capacidades. Este uniforme aumenta em 40% as capacidades físicas e mentais de qualquer ser podendo até mesmo animais e insetos vestirem pois se adapta e adequa ao usuário, eles concedem aprimoramentos gerais de seu corpo não se limitando apenas a força e velocidade, como também reflexos, flexibilidade, capacidade de nadar, manusear armas, resistência ao ar, regeneração e diversas coisas para ser melhor do que um humano comum embora comumente este uniforme serve para eles pois qualquer ser consegue usar. Eles são duas vezes mais resistente que os alvos e corta-los é apenas uma brecha de espaço para atravessar pois os fios conseguem se regenerar novamente se não forem cortados em dois lados simultaneamente, eles absorvem impactos reduzindo também em 20% para melhorar seu combate.
— 50MP Permanente a cada 50 produzidos.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝙋𝙞𝙧𝙖̂𝙢𝙞𝙙𝙚 𝘽𝙞𝙤𝙙𝙚𝙨𝙩𝙪𝙩𝙞𝙫𝙖 — Puxando as linhas da realidade é possível romper os tecidos por determinado tempo numa área de 10m² onde se tornará uma enorme pirâmide neste espaço inteiro feita de fibras de vida, ela absorverá todas as energias presentes com força de atração determinada como a velocidade de Morgana e absorve até 60m² de magia por turno, podendo absorver tudo que se mova equivalente ou inferior a ela mas a partir dos turnos aumenta em 15% este valor sem aumentar o de Morgana. A pirâmide após absorver transformará em energia cósmica de pura radiação gama e destruição, a pirâmide se mantém naturalmente mas se passar 3 turnos sem absorver algo ela mesmo se aniquila. Ela acumula energia durante oito turnos e no fim se abrirá exibindo uma orbe de energia naquele útero artificial da pirâmide, a esfera da destruição é capaz de ter sua área destrutiva entre: 60m² - 2km² e a velocidade pode ser até 2.5x mais rápido que Morgana. Os efeitos podem crescer constantemente liberando energia de 9 quilotons com capacidade de gerar energia térmica o suficiente de 5600°C e a radiação cósmica propaga causando mutações genéticas e reestruturação corporal constante transformando os seres atingidos em abominação mas dependendo do grau de morte é possível criar um Dark Young com 14 mil mortes. As mutações ocorrem em até oito turnos após a liberação, as estruturas dos alvos podem fazer com que derreta completamente o corpo quando desconfigurar seu DNA e átomos ou apenas o transforma em abominações, a forma de se livrar é destruindo as partes do corpo afetadas.
✦ | 200MP
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
Fibra de Regeneração — É uma melhora da sua natural capacidade de se regenerar em 4x ( 1,09m/turno geralmente). Podendo manipular todo seu corpo para aprimora-lo ou diminuir em certas circunstâncias, podendo se reconstruir, aumentar de tamanho ou o contrário, criar novos membros e órgãos e manipular toda e qualquer parte de si mesmo perfeitamente, entre outras coisas, afinal sua consciência psíquica reside em tudo que é seu. Seu único órgão vital é uma linha grossa de vida que possuí 4x a resistência de Morgana e quando rompida sendo possível quando cortada em dois lados sua estrutura será completamente deformada, no entanto com isso ela não carece de muitas coisas em seu corpo conseguindo aprimorar sua regeneração em mente multiplicando as células responsáveis durante os turnos em troca de mana, sendo um aumento de 25% contínuo em ambos, suas características físicas são aprimoradas em seguida na mesma proporção. Quanto mais seu corpo aumentar, a cada 20cm sua força cresce 50kgf de maneira passiva mesmo que não seja por essa habilidade pois as fibras de vida compõem Morgana de qualquer forma, gastando apenas se ultrapassar seus limites.
✦ | Multiplicador Celular — 40/vez
✦ | Aumentar Tamanho — 50
✦ | Reconstrução de 20% do corpo — 100
✦ | Usos gerais — 60
2 anos
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque. Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
Os selos de fantasia de Morgana são expressos em várias formatações onde podem se estender através da palavra e versos ampliando seus poderes conforme manipula a palavra e descrições de cada habilidade. A todo momento um novo selo de fantasia pode surgir, desde que tenha uma apresentação teatral conforme as circunstâncias e através do Aether, irá comportar valores e programações para sua ocorrência absoluta. Toda mana de Morgana vibra pelas cartas e quanto maior for, maior é o alcance de todos seus poderes, sendo a cada cem de mana, equivale a dez metros.
Atual = 1,7 quilômetros.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Verdadeira Realidade ✧ | A habilidade de voar é uma das mais poderosas embora pareça simples, ela permite que o ser se desprenda dos seus limites e se mova pelo Aether em pura liberdade, conseguindo se mover de qualquer forma desejada no processo e em qualquer direção pelas programações espirituais. Esta é a forma que o observador entende, a sua realidade muda completamente e se os alvos pensarem que ela está voando para tal direção, na realidade ela vai fazer diferente e de forma imprevisível pela energia sagrada transmitida, uma técnica harmoniosa de velocidade e teleporte que distorce o espaço em todos seus fenômenos devido ao momento estar presente no tecido da vida diretamente, escapando dos princípios físicos enquanto dança sobre o espaço planejado, parecendo dois espelhos apontando um para o outro que criam diversas imagens espelhadas dos movimentos em diversos locais do espaço sem nenhuma mudança de um para o outro, constantemente influenciada pela pureza e natureza através do comportamento da vida, seguindo um fluxo constante que é quebrado com seus pensamentos e fraquezas aparecendo e para deixá-lo de funcionar basta distrações ou se inserir na realidade dela, um mundo do qual não existe perspectivamente. No entanto, enquanto flutua e voa como se fosse o próprio ar, em sua percepção, os projéteis que se desviaram dela pela sua performance harmoniosa que transcende o movimento, caso esteja prestes a cair num rio extenso e sem vida presente nele, peixes repentinamente irão saltar como pilares da harmonia como resposta ou mesmo pelas paredes ela pode caminhar, pois percebe-se o chão sem obstáculos e fronteiras. Contudo, ela se torna invulnerável enquanto sua energia sagrada fluir, pois ela não percebe esta realidade por estar tão rápida quanto o corpo, menos quanto o espírito e seu movimento automático permanece fluindo continuamente, se ela perceber que pode ser atingida, então ela será se não desviar naturalmente pelo choque do momento, por não flutuar para longe da existência e continuamente seus gastos de mana qualificam esta capacidade ao limite embora seja temporário o espaço do observador.
• Mana de ativação | 500
• Mana continua | 100
1ano
> Kleber Teodoro
Espíritos de Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário | A técnica de barreira mais poderosa de Hakurei, durante a qual ela paira no ar e envolve seu corpo com quatro barreiras rotativas, protegendo-a de qualquer ataque que ultrapasse sua resistência em 25%. Enquanto todas as quatro barreiras estiverem intactas, ela atacará o inimigo com enormes barreiras em forma de quadrado tentando limitar seu campo de atuação, as barreiras possuem entorno de dez metros. Uma vez que a primeira barreira seja rompida, ela criará constantemente barreiras de travessia que se expandirão gradualmente semelhante aos amuletos. Depois de quebrar a segunda barreira, Hakurei começará a liberar amuletos gigantes que voam pelo campo de batalha e ricocheteiam em todos os tipos de superfícies amplificando a velocidade em 25%. Se a terceira barreira também for quebrada, ela espalhará aleatoriamente pequenas barreiras e amuletos em todas as direções em grandes quantidades. E finalmente, quando todas as quatro barreiras forem destruídas, ela ficará três turnos sem poder usa-las.
Energia | 70MP + 20MP Turno.
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Sarcófago Negro ✧ | Este selo de fantasia é materializado quando alguns versos são mentalizados para sua formação e cada verso adicionado por turno, torna a materialização cada vez mais rápida e num alcance maior quebrando as leis materiais, a cada verso descrito para criar o sarcófago reduz seu tempo de materialização de 0,5 segundos até reduzir ao máximo e seu alcance aumenta em 5 metros por verso e para escapar o alvo deve usar o exato momento de aparição, depende de seu posicionamento. Este é a materialização de vários quadrados de poeira sagrada que se formam ao redor do alvo de forma extremamente rápida, selando o espaço e realidade para os princípios celestiais, quebrando fenômenos físicos como consequência e ignora a resistência do alvo mesmo que o sarcófago possua apenas três vezes a resistência do portador por centímetro quadrado, devido que ao estar dentro do selamento das palavras, num completo breu e envolvido por espinhos, ele será perfurado e comprimido em um pequeno cubo de matéria densa e escura com todas as propriedades do alvo entrelaçada ao cubo, desde que o alvo se encontre dentro do cubo, a percepção das palavras divinas entenderão a sua penitência e seu corpo será castigado para salvar o espírito presente num ciclo de reencarnação. O sarcófago contém no máximo 50 por 50 metros nas suas dimensões limites, geralmente usado para punição divina, aumentando a força de percepção alterada pela postura superior caso exista algo a ser pago para o criador do sarcófago, se o pecado ou atitude for redimida, a misericórdia vai cancelar o sarcófago e a mana gasta por ele será automaticamente recuperada, é o procedimento de penitência para o alvo, caso ele de alguma forma consiga escapar e rejeite a punição, a Thrue Longinus também vai rejeitar seu caminho celeste pelo medo da penitência, invalidando qualquer acréscimo da escalada celeste do alvo desde aquele momento ao selar este acontecimento, é preciso quebrar este selo através de ações para recuperação ou a cada turno diante da lança, ela causará dano dobrado que ignora 5% da resistência por turno pela incompreensão da luz celestial.
• Energia de Conjuração | 20 p/verso.
• Energia de Contenção | 260.
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Selos de Papéis, Amuletos ✧ | Os amuletos são papéis que circulam ela geralmente e cada um deles possuem uma palavra contida selada no papel, geralmente não significa nada se ela não intensificar seus desejos para tal e são usados como componentes de força máxima e combate livre, devido que são manipulados mesmo no ar e superfícies diferentes do comum espiritual. Os amuletos são limitados até dez metros de tamanho e flutuam mesmo com a rigidez do portador, podendo criar selos poderosos através deles e um deles que é usado o tempo todo é o Selo de Movimento, do qual ela se transforma em papéis e muda de posição quando é atingida, dobrando o gasto de mana se for usado mais de duas vezes entre três turnos. Eles são embutidos com poder sagrado, conseguindo causar danos maiores em criaturas sobrenaturais categorizadas ou corrompidas de alguma forma, fazendo com que cada selo destrua 10% de sua resistência ao contato sagrado e podem ser usados para empilhar ataques, se um atingir o alvo e outro em pouco intervalo de tempo também, o dano vai dobrando continuamente pelo conjunto de forças e se conseguirem conter o alvo por um mísero instante, eles irão reprimir seus movimentos e aplicar a força acumulada novamente.
Os amuletos podem conter outros feitiços selando eles automaticamente se pegar as propriedades da habilidade e se transformam em cartas de magia poderosas.
• Teleporte Instantâneo ✧ | 150 (+2x/vez)
• Criação de Amuletos ✧ | 2 por 20 de mana.
• Técnicas gerais ✧ | 100
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Estrela da Destruição ✧ | O selamento da destruição é responsável por causar grande liberação de poder sem a posse do fragmento demoníaco, combinando com o selo de fantasia de Morgana, ela comprime todo seu poder sagrado e demoníaco em uma pequena estrutura poderosa ou envolve alguma habilidade com este princípio, destruindo 80% da resistência do alvo, porém não acrescenta força alguma, apenas reduz ela totalmente mesmo que a criatura seja mágica ou espiritual, a origem é a mesma podendo impactar estas criaturas com uma orbe de destruição poderosa, podendo destruir seletivamente e reduzido a potência mesmo de maldições, mas não crescente que contém a velocidade do portador se for como um projétil poderoso, o toque destruidor colapsa o alvo, selando automaticamente sua resistência durante três turnos e para que seja recuperado é preciso sobreviver ao ataque seguinte do lançador como consequência de dissipação, se o alvo pode ser destruído, então ele será. Além disso ela pode ao fluir energia sagrada no alvo, identificar o maior ponto de tensão da estrutura do alvo e desintegrar ela, causando destruição em cadeia no mesmo se for causado internamente, pois ela comprime para fora a estrutura e estoura.
Uma das propriedade da estrela da destruição é que ela pode selar um dano causado no alvo, dobrando por cima do dano um outro equivalente e se a pessoa/objeto não for capaz de regenerar aquela mesma parte, ela pode dobrar novamente da outra base criada um dano ainda maior até que seja totalmente destruído. Por exemplo, se um golpe causar 15cm de abertura de ferimento, ela cresce para 30cm, caso o alvo não regenere 15cm, mesmo que falte pouco, ele sofrerá um dano maior com abertura de 60 centímetros.
Estrela da Destruição ✧ | 100
Destruidor Crescente ✧ | 25 +(2x/vez).
2 anos
> Kleber Teodoro
Shikigami — Eles são espíritos servos nascidos para cumprir ordens seguindo uma programação, como inteligências artificiais, a maneira que ele é criado reflete em suas habilidades, também como o conhecimento e poder do criador resulta em criaturas mais poderosas. Shikigamis podem nascer de possessões youkais ou aceitação que restringe o espírito num objeto ou marcá-lo como próprio, Morgana pode substituir a personalidade original ou apenas acrescentar ordens específicas, a partir disso, podem realizar quaisquer tarefas desejadas com perfeição, assim como máquinas programadas. Entretanto, como o conhecimento da sacerdotisa é estendido para além da era dos deuses, consegue criar indivíduos com sapiência e personalidade própria, também possuem apenas uma fração de poder da sacerdotisa, varia de tsukumogamis e outras criaturas desejadas. Eles apenas funcionam no raio de alcance dos poderes de Morgana e podem ser chamados de qualquer lugar instantaneamente quando ultrapassar este limite.
Entram na categoria de pets e itens, limitados à classe abissal por criação própria.
✧ | Criação — 100 mana permanente
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[AKUMA NO MI - MORGANA]
•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro
• Modelo: Okuchi no Makami
• Tipo: Zoan Mítica
| Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.
Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda.
A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 136% e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate.
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.
Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.
| Poderes: Manipulação De gelo
O usuário desta fruta consegue criar e manipular gelo ao seu bel-prazer graças aos poderes de fruta, o gelo é tão sólido quanto a rocha mais sólida,com uma resistência de 400kgs, também consegue congelar água instantemente apenas encostando nela, a temperatura do gelo é -100°.
| Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami e ganha todos seus respectivos poderes.
| Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e outras aparências do Okuchi no Makami.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SARA SARA NO MI]
• Tipo: Zoan
| Descrição: A Sara Sara no Mi, Modelo: Axolote é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em um híbrido com Axolote (um tipo de salamandra) ou se transformar completamente em um Axolotl. Este fruto permite o usuário se regenerar até mesmo de membros vitais danificados em questão de um turno, uma gosma carmesim fará parte da composição do alvo possuindo um aumento gradual de atributos quando envolver completamente o usuário aumentando em 30%, esta massa produzida pode tomar várias formas de interação e mesmo que seja perdido os pedaços é possível fazer com que se tornem outras variantes de salamandras com diferentes capacidades. O ponto principal deste fruto é a capacidade de controlar e gerar gases nocivos liberados naturalmente sem ativação prévia do usuário, o usuário pode liberar 150m³ dessa substância a cada três turnos.
| Poderes:
| Manipulação Química ー O usuário é capaz de manipular qualquer gás existente e também produzi-los a partir de combinações ou obtenção da informação, para criar um em específico basta consumi-lo com o gel para então assimilar a capacidade e usa-la de maneira tóxica, privando o usuário de ser prejudicado por qualquer substância venenosa ou nociva, afinal fará parte para que seja parte de si. A única substância nociva que o usuário adquire inicialmente é um veneno criado no abismo, conhecido como H2S, é a fórmula para sulfeto de hidrogênio, um gás venenoso, que pode ser muito prejudicial a todos os tecidos do corpo, caso entre em contato com eles além de destruir o sistema nervoso. Ele também pode existir na forma líquida ou na forma de gel.
Em sua forma de gás H2S é capaz de matar muitas pessoas apenas entrando em contato com elas, outras podem sobreviver, porém essas ficaram com paralisia em determinados membros e marcas de queimadura intensa. Em sua forma de gel o H2S ganha uma cor avermelhada, nessa forma ele era flexível e flácido podendo se esticar e alongar, além de deslizar em alta velocidade superior em 20% do usuário. Na forma de gel ele pode ser inflamável e explosivo dependendo da temperatura exposta, sendo 20m³ a cada 500°C aumentando a força de destruição em +50kgf na mesma proporção, nessa forma ele também demostra duas capacidades, a capacidade de expelir o H2S em forma de gás, e a capacidade de envenenar seus inimigos entrando em contato com eles (igual em sua forma de gás). Sua forma líquida pode ser usada para moldar formas diversas e solidifica em temperaturas abaixo de 23°C.
| Regeneração - O fator regenerativo do usuário se amplifica em muitas vezes conseguindo regenerar até mesmo membros perdidos em dois turnos e a própria trituração em três turnos, afinal seu corpo gelatinoso não depende de nenhum órgão e corta-lo em muitas vezes somente aumenta a força geral do gel, toda vez que se ferir consideravelmente uma camada mais forte se criará tornando sempre o gel cada vez mais resistente em 10%, pedaços perdidos podem se tornar outros axolotes de elementos variados ou selecionáveis por Morgana bastando apenas fazer com que entre em contato com tal com oque desejar.
2 anos
> Kleber Teodoro
[AKUMA NO MI - AGARTHA]
• Nome: Mera Mera no mi/Fruta das chamas
• Tipo: Logia
| Descrição: A Mera Mera no Mi é uma fruta pequena alaranjada e circular, formada por vários componentes em formato de Chamas, cada uma com a textura padrão de redemoinhos, além de uma haste reta com pontas periféricas circulares no topo.
Ela pode tornar o usuário no próprio fogo.
| Poderes: Controle de chamas.
| Hiken - Punho de Fogo: O usuário libera chamas de sua mão que saem em formato de socos.
Os golpes contém um calor de 1,200°.
Esse golpe quando usando,concede um buff físico de 10% por turno,com limite de 10 turnos até o usuário ficar totalmente exausto.
| Dai Enkai - Entei: O usuário acumula uma grande esfera se fogo em sua mão,ela fica tão grande que parece até mesmo um sol, na superfície ela conta com um calor de 1,000°.
Porém no seu interior ultrapassa até 4,500°.
2 anos
> Kleber Teodoro
[LUZ NEGRA]
Ser iluminado é ser pleno, como diz o próprio Buddha. Um processo auto-evolutivo para ascender, sempre passando pelos seis reinos e encaminhando ao Nirvana. Permitindo que mesmo que seja um demônio, seja iluminada por uma " Luz Sombria " que confere ao seu tipo sagrado a atribuição da evolução, sendo assim, é capaz de mudar sempre para alcançar o Nirvana conferindo inúmeras capacidades fisiológicas ou nos circuitos mágicos.
A sacerdotisa mantém diversas características de seu lado iluminado mesmo que seja um puro conto de terror que origina forças antagônicas a iluminação, pois ela é a luz negra presente na criação, uma das suas poucas características vivas que flutuam para o lado correto enquanto o resto é puro declínio de suas origens.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Fitas de Lótus — Ela tem em seu corpo a capacidade de criar muitas fitas pretas longas de "sombras" e lama negra do seu sangue teioso com texturas modificável
(4 de 2m cada, resistentes como aço e flexíveis 3x quanto o náilon, são suas teias antigas venenosas para corroer qualquer ser vivo e morto pelo ácido em até três horas). Quando as fitas são invocadas em sangue carmesim, ela fica livre de vários efeitos sobrenaturais impostos a si mesma então absorvendo e purificando, quando as fitas forem invocadas, elas são aprimoradas pelas fibras de vida em seu corpo. As fitas também destroem construções mágicas ou espirituais e energia quando as fitas entram em contato com as armas materializadas, elas se decompõem rapidamente, transformando-as em inúteis em até três turnos se conseguir romper a resistência. As marcas de Morgana vão trabalhar para se proteger do que ela desconhece, buscando em até dois turnos o conceito daquilo para basear as informações quando recebe o ataque ou infortúnio em resistência pois assimila a magia e utiliza das partículas que tentam danifica-la ou agir em Morgana para ganhar resistência sobre aquilo, as fibras de vida trabalham neste ponto armazenando tais coisas e usam as suas propriedades para compreender .
As fitas são projeções das marcas vermelhas do seu corpo, é a manifestação física dos selos de fantasia, que quando se expõem aos danos de fontes conhecidas gradualmente absorve +9% do dano por marca e possuí 5 delas ao todo, a absorção causa a cópia de informação e então as capacidades aparecem em Morgana do que lhe prejudicou, inofensivas duram por um mês mas ofensivas duram três dias no máximo. Uma delas é a capacidade de exteriorizar seus pensamentos para produzir os sons das músicas de sua cabeça e nada danoso nem na audição.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Auto-evolução — É uma habilidade que supera a automodificação, permitindo que ela se mude automaticamente da melhor maneira natural, ao invés de mudanças e transformações manuais grotescas da carne ou alma. Para mudar em segundos para superar qualquer obstáculo possível no caminho de seu objetivo. No entanto, tem a desvantagem de ter menos aplicabilidade geral em comparação com a automodificação devido à superespecialização em um fator atual e objetivo. Assim, ela pode criar asas para voar, fortalecer-se, aumentar certas resistências, criar camadas de pele, tornar-se um com sua arma fundindo a carne ou alma com o metal. Adaptação da natureza é uma habilidade que representa uma versão aprimorada da habilidade de evolução.
As evoluções podem possuir certas quantias de aprimoramentos, podendo equivaler até 1% do seu multiplicador total em apenas um aspecto com limite de até cinco formas de evoluir, como acrescentar resistência a algo ou se fortalecer.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA — CREEPYPASTA]
A sacerdotisa é própria personificação do terror e anomalias que penetram o mundo através da ultra-realidade, sua fisiologia não possuí qualquer sentido e é totalmente ilimitada com aspectos indescritíveis de conseguir fazer qualquer coisa usando sua consciência com mínimas condições de aquilo representar algo que tenha sentido com terror, podendo contorcer seu corpo completamente, existir em várias dimensões ou possuir biologia completamente distorcida e irreal com aspectos diferenciados, assim como as anomalias são em essência, perturbam o mundo com seus mistérios assim como aberrações cósmicas que desafiam o universo e podem esticar seus corpos e realizar movimentos impossíveis normalmente.
Entretanto, o seu corpo continua se mantendo humano, diferente da alma e mente que são complemente inexistentes, aprisionados num plano superior, Morgana é completamente manipulada por cordas invisíveis e não por uma alma, a que está se refletindo no seu corpo é nula. Além disso, seu corpo é composto por todas anomalias e também é Hallownest inteira, um plano de existência superior não muito longe de um reino da morte, embora não lhe traga nenhuma propriedade positiva direito, há algumas vantagens por ser um vazio extenso e que acúmulos informacionais indesejados podem ser simplesmente jogados em locais vazios de Hallownest quando entram em contato com seu templo, com limite de até 20m³ de alguma influência energética ou matéria.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Mente Caótica — Ela não contém mente na sua consciência, porém sente a verdadeira sendo corrompida no lar onde elas nascem, sempre compreendendo onde as anomalias estão e o que fazem por estar conectada com todas elas. Entretanto, o reflexo falso de mente que ela possuí é uma versão humanizada do estado natural da sua trindade conjunta de Veronica e Clara, entrelaçadas para criar a existência da entidade Santamaetheia.
Os sentidos de Morgana são intensificados por este conjunto, adaptado em conjunto com o espírito de Veronica e Clara para se manter estável na realidade. Pelo lado de Morgana, a sua mente se torna um completo caos sem sentido e distorcido ao máximo, do qual sempre esconde o que realmente é, mesmo controlando seu cérebro não vai surtir efeito significativo, ele não representa nada além de ocupação material e apenas manifesta o espírito de forma mais adequada, porém estando desintegrado, é irrelevante e caso acabe vazando seus pensamentos, as memórias irão se aniquilar causando grandes danos em sua mente. Através dessas propriedades, ela consegue mesmo identificar texturas e demais estimulantes de seus sentidos com maior facilidade pelo reconhecimento histórico, incluindo mesmo o contato espiritual que a permite observar outros mundos colidindo entre si através da exposição paranormal que lhe dotou de sentidos com estas propriedades, podendo visualizar o sagrado interno de indivíduos ou mesmo magias manifestadas em sua presença.
O seu espírito também possuí o espírito de Veronica, um elo que acumula pontos sagrados para aumentar suas capacidades mentais para que possa "dispersar" tanto conhecimento de forma distribuída pelo espírito, a cada pessoa que adora um dos três espíritos, evolui 0,01% dos atributos mentais gerais e caso sofra dano no espírito, o espírito de outras pessoas irão sobrepor e perderá eles no lugar sendo 1 seguidor a cada 10 de mana da habilidade imposta contra ela. O multiplicador atualmente está em 33x e afeta todas áreas da sua mente e inclusive reação, porém ela obtém esse valor em 2x por turno para que não haja sobrecarga.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é totalmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar.
A composição do corpo de Morgana é totalmente desorganizada e sem sentido mesmo que aparenta ser organizado como de um humano, não possuí nenhuma partícula conhecida normalmente por ser literalmente literatura de terror personificado em um corpo humano e estas histórias podem saltar de diferentes formas, parecido com os Símbolos Tethianos em geral, de qualquer forma, seu corpo ainda é importante para se manifestar fora do seu aprisionamento espiritual, então funciona como energia sagrada bruta que regenera qualquer dano em 20% por turno enquanto seu potencial sagrado se mantiver sem alteração própria, ou seja, vai ser enfraquecida caso permita sua mente ser invadida por pensamentos que não configuram a sacerdotisa como realmente é.
2 anos
> Kleber Teodoro
[COROA DE ESPINHOS]
A primeira arma sagrada existente foi a Coroa de Espinhos junto com a Thrue Longinus, que surgiu quando os espinhos perfuraram o corpo de Clara durante a penitência que ao derramamento de Aether no sacrifício, o contato divino se transformou numa marca sagrada eterna ao penitente, fazendo parte sua existência todo envolvimento dos pecados. A coroa possuí todo o poder sagrado-divino contido nela, tendo os ligamentos mais próximos de Prometheia do que qualquer outro ser vivo embora seja um patamar limite que podem alcançar e equiparar, os Símbolos Tethianos Verdadeiros também estão contidos nesta coroa e dizem que outras delas existem em cores diferentes para se unirem à um propósito. A manipulação de energia sagrada provinda da coroa é absoluta, por reger tudo aquilo que um administrador sagrado é capaz de fazer sobre estes princípios, limitado apenas pela criatividade, sendo ocupada pelo Administrador Sagrado, as leis e funcionamentos das armas sagradas e mundo espiritual são absolutas pela coroa, podendo transformar qualquer coisa em arma sagrada no nível desejado ou mesmo manipular elas conforme desejar, embora não o faça por praticamente ser desrespeito com a manifestação do próximo, abrindo exceções para algumas situações em que a 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗰𝗶𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 desintegrar absolutamente e usa a naturalidade neutra delas, de qualquer forma, é capaz de manipular ao bel-prazer este sistema desde que não cause danos ao reino celestial principalmente pelos mandamentos principais do sagrado. A manipulação de energia sagrada pode ser executada da forma que lhe for desejada ao manifestar de sua alma ou pensamentos a vontade, que ao ser liberada executará uma resposta poderosa por ter influência de nível 10 em manipulação e dependendo da intenção, o poder é avassalador devido ao que está atribuído, a coroa tem o potencial de subjugar a si própria e toda oposição da luz com poderosas estigmas, porém o foco deste é da sua lança divina, a maior responsabilidade da coroa é a sua administração penitente absoluta.
A coroa é quem recebe a energia sagrada e é completamente indestrutível enquanto a Santa estiver em Penitência, mesmo que de alguma forma seja destruída, ela será reconstruída pela fé espiritual até que a penitência acabe junto com os propósitos da alma. Ela é extremamente capaz de influenciar pessoas a se tornarem seus seguidores, possuindo a propriedade de realizar qualquer milagre e desejo de acordo com suas crenças, se acreditarem que ela é como Prometheia, então ela será e doará suas capacidades com maior precisão, mas aqueles que a negam e ignoram não podem ser salvos de forma alguma, pois sua crença é outra e nesta situação, ela é capaz se desejar, de criar armamentos divinos capazes de influenciar absolutamente qualquer criatura se penetrar diretamente suas mentes no espaço da energia sagrada que é capaz de reescrever o indivíduo por completo em qualquer característica da ficha e até mesmo aumentar seus potenciais em duas vezes, em seu microverso, apenas verão Santamaetheia como divindade existente e a única capaz de mudar suas vidas, para a perfuração é preciso atravessar por completo o corpo do indivíduo e para reação é melhor não deixar ser acertado e a melhor forma é desintegrar o espírito onde foi atingido, por levar 50% de reescritura de uma vez.
Os seguidores da Santidade não podem ser corrompidos por outras fontes enquanto a região que é responsável por esta ação está sendo dominada pela entidade máxima que a administra, ela possuí manipulação total sobre suas vidas para poder influenciar melhor seus caminhos enquanto na realidade são livres. A quantidade de seguidores influencia no poder do administrador, a cada 500 deles é possível desenvolver uma nova habilidade da coroa e pela quantidade enorme que obteve em pouco tempo, ela ramifica estas habilidades em coisas mais poderosas, podendo criar seguidores com poderes tremendos que farão parte de seu sistema, sendo eles chamados de Arcontes e sempre uma nova coisa será demonstrada da coroa de acordo com a criatividade da mesma, excelente para o desenvolvimento de novos Arquidemônios poderosos ou mesmo armas sagradas, podendo criar até Longinus menores durante certas situações de forma temporária porém exaustiva para a mente. Em resumo, a coroa é onipresente e onisiciente na energia sagrada, além de possuir valores onipotentes divinos de Promecia, a Longinus mais poderosa que controla todas as outras para a preservação.
1ano
> Kleber Teodoro
[GODSEEKERS]
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Buscadoras de Deuses.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± milhares de anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Sombra.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Apoteose.
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Feminino.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | ± 2 metros.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 80kg
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Semideus.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ | Godseeker — Hollow Knight.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 3T
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 340km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1% x número de semideuses.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 0 em combate.
Habilidades ✧ |
Fisiologia Semideus — As buscadoras de deusas são entidades supremas em Hollownest, sua Fisiologia compreende a inexistência de partículas materiais e apenas interagem com o mundo delas mesmas, se distanciando de tudo que está fora de Hollownest e seus corpos são moldados de pura energia divina, tendo sua existência reescrita por um comandante invasor que as transformaram em entidades completamente vazias que não existem sem um administrador, vivendo da alimentação das terras de Hollownest. Em sua fisiologia, a parte central é o espírito que fica interno na casca do receptáculo e possuem as mesmas propriedades que o espírito de Morgana, diferenciando em que dependem de uma outra consciência maior para possuírem a sua,
Colônia de Deuses — As buscadoras de deusas são uma colônia presente no espírito do Grande Sonhador, que devotam toda sua força sobre ele para ascender todas suas capacidades. Elas sobrevivem no espírito do Grande Sonhador e formam barreiras poderosas não permitindo que o conteúdo dos poderes dela acabem vazando, apenas acessado com o Ferrão dos Sonhos especificamente, ficando isoladas dentro do espírito e todo seu peso é depositado no Grande Sonhador que é o administrador sagrado capaz de acessar seu mundo original com facilidade. A colônia ocupa um espaço abstrato de Hollownest, todas estas terras estão no espírito do Sonhador, que carrega um mundo interior na sua mente e alma, podendo externar e enviar terras para Hollownest do qual ocupou com sua energia sagrada, nela, contém as Buscadoras de Deusas agrupadas que são seguidoras absolutas até que queiram buscar uma nova divindade, porém se torna inviável por causa da grande criatura que buscaram se envolver, entrelaçando eternamente seu destino sobre ela para que recuperem o restante da colônia. Elas também possuem a capacidade de sacrifício, quando o Sonhador sofrer mais danos do que possa suportar, elas "enviarão" seus corpos para que sejam destruídos no lugar do Sonhador, todo dano passará por elas ocasionando sua desintegração dependendo da força.
Foco Divino — As buscadoras de deusas possuem a habilidade excepcional de concentrar sua força em qualquer criatura que as tornam comparáveis com deuses se ela for ao menos um pouco poderosa para lidar com a quantidade de multiplicador de poder de forma significativa, o foco delas podem ser direcionados para múltiplas entidades que adorarem, porém depositam estes valores em maioria eternamente no Administrador Sagrado e apenas com sua ordem há redirecionamento para outros seres vivos e manipula estes valores. O Foco quando liberado, que é algo completamente passivo, distribui 0,7 pontos de mana para o Administrador Sagrado por turno, possuindo um volume máximo de 100, pode durar até cem turnos este multiplicador de mana se for usado desta maneira, pois pode ser multiplicado em até dez vezes num turno e são recuperados de forma quase nula, é essencial para quando estiver longe de seus terrenos sagrados.
Outra característica do Foco Divino é a Apoteose, pelo qual é capaz de transcender criaturas para níveis acima do que estão, podendo transformar mesmo um demônio primordial em deus demoníaco embora dependa da aprovação do sistema demoníaco ou mesmo escalar uma criatura para seu auge superior, assim como fez com o Administrador Sagrado, conseguindo escalar sua existência para um patamar que apenas atingiu algumas outras vezes mínimas em sua vida. Os limites são bem desconhecidos, depende da intensidade do foco, é dito que são capazes de multiplicar centenas de vezes a força de uma criatura, em conceitos mais concretos, transforma seres comuns em entidades divinas que possam ser adoradas por terem certa manipulação disso, de preferência, se enquadram como uma existência unitária com o Administrador, toda a colônia faz parte de sua história e vida, ou seja, todos eles são únicos por Hollownest estar existente no espírito do Administrador, tudo aquilo que une com Hollownest, faz parte dela em conjunto.
1ano
> Kleber Teodoro
[CLASSE BESOURO]
Nome ✧ | Soldados Pálidos.
Características de Aparência ✧ | Eles são criaturas que de seu espírito carregam grandes cascas brancas em seus corpos que são seus receptáculos, possuem aparência de soldados comuns de Hollownest, porém podem alternar para qualquer coisa que lhe for ordenado.
Altura ✧ | 2 metros.
Peso ✧ | 150kg
Atributos comuns: ✧ |
Força ✧ | 2T
Velocidade ✧ | 300km/h
Multiplicador de Poder ✧ | 1% x quantidade de soldados.
Habilidades ✧ |
Fisiologia Hollownest — Os Soldados Pálidos são espíritos e almas submetidas pela vontade da Coroa de Espinhos ao serem revividos por ela para que possuam uma nova chance e suas vidas estão destinadas em cumprir a proposta divina, estes são reflexos puros de seres que já viveram há tempos atrás. Os soldados são espíritos poderosos que são compostos de pura energia sagrada e esta região não pode ser atingida sem que antes manipulem a origem que os fizeram, é virtualmente visível apenas, os espíritos sombrios ordenam o corpo e eles podem se multiplicar uns nos outros dobrando o poder até o limite de soldados existentes e isso permite maior variabilidade, podendo gerar criaturas de classes maiores como um grande colosso, mas não altera o multiplicador de poder da colônia, é uma força unitária maior. A parte branca dos soldados é a sua armadura e corpo, são como ossos materializados de energia sagrada que possuem até 2T/cm³ e quando são rachados e quebrados, o espírito não se manifesta mais fisicamente e leva até três turnos para que se regenerem completamente.
A presença de magia neles são nulas praticamente, suas características são disponibilizado pelo administrador que é o único capaz de manipular elas, tudo aquilo que é perdido da fonte, se desintegra por não compor mais parte do mundo e devem ser recriados gastando mana do Administrador, suas armas fazem partes de seus corpos e possuem duas vezes mais resistência que eles em equivalência. A consciência dessas criaturas é programada pela vontade do administrador embora ainda sejam livres com o espírito principal, apenas para negar manipulações sobre seus soldados, foram aprimorados para que seus sentidos e capacidades "nervosas" sejam de 10x a de um humano treinado, podendo sofrer precisão específica do momento, podendo reagir contra velocidades da mesma proporção programados ao contra-ataque instantâneo ao pressentir a vontade do lançador.
Apoteose ✧ | Os soldados possuem Fevor Sagrado absoluto pelo administrador sagrado e desde o momento em que foram revividos, fornecem a ele sua devoção pela Penitência que permitiu suas vidas outrora, de forma passiva, eles depositam sua força que aumenta em 1% permanentemente os atributos comuns do administrador, fluindo maior poder no mesmo para que realize seus milagres e crie novas histórias pelo valor que atribui ao mundo. A apoteose pode ser reduzida quando o administrador sofrer muitos danos, então a defesa será dos Soldados que trocaram sua vida pela dela, recebendo o dano multiplicado pela quantidade deles que podem dobrar a defesa para suportarem ao máximo, ficando indisponíveis e apenas novos soldados podem cobrir a força perdida que ficará como uma Estigma do Penitente por tê-los perdidos.
1ano
> Kleber Teodoro
[ACÓLITO CELESTE]
A sacerdotisa Hakurei é conhecida como representante dos oito milhões de deuses que atribui afinidade a todos deuses existentes e principalmente os xintoistas, ganhando suas bênçãos e poderes por devoção além de representar suas forças no Mundo das Ações. Toda divindade que Morgana conter aproximação, pode a conceber variados poderes de sua esfera que serão escalados ao seu nível de poder e representação, assumindo aquele potencial como próprio em nome daquele deus, jamais podendo ser alterado qualquer coisa fora do alcance daquele nome, se for um deus terrestre, não haverá ligação com os céus, assim como uma divindade profana não poderá assumir poder sagrado de acordo com a esfera de seu nome, evoluindo apenas nessas limitações.
O Símbolo Yin-Yang é quem retrata a união entre fronteiras sagradas e demoníacas, é como um artefato indestrutível que andará ao lado da alma verdadeira de Morgana, infundindo e destruindo estes potenciais dependendo das reações creditadas à sua própria imagem, o símbolo pode ser representado por aparatos comuns desses deuses, de onde proverá as habilidades relacionadas a eles. Para adquirir afinidade com deuses novos ou espíritos poderosos que podem enquadrar no mesmo patamar, é necessário desenvolvimento de contato a tal divindade e devoção daquilo que a agrada, como adicionar santuários ou realizar extermínios por prova de fé, assim um novo espaço será aberto no manuscrito de Morgana separando uma aba para cada deus representado como uma habilidade mágica, as subhabilidades são poderes dados por tal devoção.
Aqueles deuses que já possuam tal afinidade com a sacerdotisa, são mais independentes e pode expandir seus poderes em qualquer momento se tal divindade responder aquela ação. Como os deuses de Gensokyo e alguns de Shangri-La.
1ano
> Kleber Teodoro
[RAINHA DAS ANOMALIAS]
Anomalias são contos de terror que existe na ultra-realidade e invadem este mundo criando seus fenômenos e aspectos, todo o paranormal e sobrenatural se encaixam nesta classificação, o Coração das Creepypastas direciona como uma fonte estas representações, é a mente coletiva de vários autores que permitem isso ser interpretado e recriado com inovações e mudanças gerais, o Coração manifesta eles através do Salvador, quem os permite perturbar a realidade. Morgana é o rei destes contos de terror, ela escuta e sente cada um deles sendo escritos na ultra-realidade, conseguindo também interagir com as cordas que ligam à sua existência ao mundo, então passa a perceber tanto no exterior quanto interior aquilo que lhe envolve, escutando sons de teclas que definem a programação de suas ações e daquilo que está presente ao seu lado, incluindo as cordas dos outros e mudanças em interações num campo de 30m³. A sua mente passou a ser a casa dos autores, abrigando estes contos e é capaz de controlar eles, basta escrever, reescrever e apagar estes em manuscritos que vai acontecer, quando puxou as cordas de todos SCP e anomalias, os aprisionou em união as suas cordas, então passa a obter todos os poderes de cada anomalia e do próprio Zalgatoth, embora seja vago, ela se torna o próprio terror e pode transformar o imaginário em realidade e realidade em fantasia. A energia que escreve estas anomalias do sobrenatural e creepypastas em geral, são análogas ao Aether presente nas escrituras que formam aquilo que está fora para dentro com pouco gasto de energia para se manifestar por provir de contos externos, causando perturbações ilógicas na ordem do universo ou dançam ao lado de outros conceitos, como as anomalias que representam morte e sonhos e seguem suas leis até certo limite, pois as rachaduras de fontes que criam podem ser grandes, desde que seus manuscritos permaneçam, se torna imune a todas estas aplicações sobre si, nenhum conto e ação lhe causa efeito e sempre mantém o mesmo estado em que a alma está.
A rainha das anomalias é uma excelente escritora, sua alma permanece aprisionada e deve escrever contos e criar situações de terror para alimentar suas cordas e talvez no futuro, assim como Zalgatoth, terá maior liberdade. Então é concebido a ela dois itens onipotentes, um pergaminho com extensão infinita de várias páginas em espirais e uma caneta bic exalando poder e a Fada do Scriptorium sente inveja, com esta caneta e pergaminho, ela é capaz de derrubar uma cadeira de duas perna com um pouco de esforço. Todos os contos que ela seguir a escrever, deve ter uma base assim como o site da fundação possuí, meios de contenção não precisam, a final isso depende da pessoa que tentou, embora possa criar algo como fraquezas, estes contos passam a virar realidade, mesmo criaturas de nível de ameaça máxima e contenção impossível podem ser geradas, mas quanto maior poder, mais lacunas ela deve fechar para criar este conto ou ele se torna ilógico aos sistemas e deixam de existir até ser reescrito, fora as adaptações dos já existentes, assim, ela pode criar uma vez a cada quinze dias, criaturas que lhe servem diretamente e possuem 4 habilidades no máximo de suas capacidades anômalas, para contradizer suas forças, basta atuar como seu criador lhe desfazendo. A capacidade principal da habilidade envolve justamente tecer as palavras e contos de terror, a vida de Morgana passou a virar um gênero de terror, tudo que ela escrever no imaginário para virar realidade, deve possuir alguma característica deste gênero, mesmo sendo o administrador sagrado, deve encaixar ruína em suas ações, para que haja equilíbrio, lhe permite quebrar alguns sistemas desde que tenha um valor equivalente de perca, por exemplo, para escrever uma habilidade mágica totalmente nova, ela deve perder uma física descartando esta página numa lixeira.
1ano
> Kleber Teodoro
[SUBSTITUIÇÃO]
Habilidade mágica: Boneca de Yaddith -> Dez Elementos
1ano
> Kleber Teodoro
[AMD SAGRADO]
Administradores detém poder absoluto sobre energia sagrada e a própria vida, benção direta do primeiro administrador, assim conseguem gerenciar o próprio sistema bruto de armas sagradas e o andar da historia fazendo modificações que afetem justamente o sistema para funcionar da melhor maneira possível. Os administradores são selecionados por Prometheia, geralmente ocorre de administradores solicitar que tal pessoa seja transformada em um, pois neste nível, as leis de um administrador são absolutas que causam mudanças inegáveis por qualquer ser no amplo sagrado em geral, armas sagradas são mais do que simples objetos cortantes de tempos ricos, sem elas, não haveriam deuses ou crenças, por isso há tanto cuidado com seu gerenciamento geral. Cada administrador possuí uma coroa que transforma seu poder em algo tangível, elas geralmente possuem cores e significados específicos do seu administrador representante, por exemplo, Ophis é o administrador do Infinito e Kamael/Mayreel do Aetherium.
Administradores são capazes de fabricar qualquer arma sagrada desejada ou que há coletivos de pessoas acreditando em certas coisas, assim podem fabricar armas que representam momentos importantes na história de alguma cultura para marcar o significado num artefato poderoso, são independentes de diagramas e caso utilizem algo pré-existente para fabricar a arma sagrada, seu potencial sempre será maior. Dito isso, administradores presentes na história que causam grande impacto podem desfrutar da criação de armas etéreas poderosas, estas devem ser criadas com cuidado devido ao seu grau de influência permitir alterações nas configurações do mundo. A presença e influência deles é abrangente, independente de onde for, possuirão acesso se tal lugar há uma história contada ou almas manifestando ações, seja verdadeira ou ilusão, porém não podem ser invasivos, apenas agir na medida do necessário, como em casos de forças externas causarem danos ao sistema em prol de desejos espontâneos.
Diferente dos moderadores, os administradores sagrados não possuem regras a seguir, eles as constroem como bem entenderem em determinadas situações, desde que não acabe criando estigmas negativas no procedimento. Entretanto, no caso de Morgana, ela está atrelada a um sistema de equivalência quando impor regras e ações no seu cargo de administrador, ou seja, sempre que entregar um grande benefício, também deve sofrer ou criar algo extremamente negativo para que suas ações funcionem verdadeiramente, a final, por diversas crenças, o sagrado também pode amaldiçoar e realizar penitências ou pragas, cada administrador tem seu potencial único provindo de suas coroas, a de Morgana é sua Gōhei.
2 anos
> Kleber Teodoro
[COMENTÁRIOS EM OFF]
2 anos
1

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1251608782497190/

╔══╗────────────╔╗
║╔═╣╔╦╗╔═╗─╔═╦╗╔╝║
║╚╗║║╔╝║╬╚╗║║║║║╬║
╚══╝╚╝─╚══╝╚╩═╝╚═╝
──────────────────
╔══╗───╔╗─────────────
║╔═╣╔╦╗╠╣╔═╗╔═╦╗╔═╗╔╗─
║╚╗║║║║║║║╬║║║║║║╬║║╚╗
╚══╝╚═╝╚╝╠╗║╚╩═╝╚═╝╚═╝
─────────╚═╝──────────
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Remillia/Agartha Scarlet Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± Trilhões de anos (reduzido pelo Scriptorium, é tão antiga quanto a guerra de reunificação).
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Administrador de Demonshire, dona da Mansão Escarlate em Gensokyo.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Trevas.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 148cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 60kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Demônio Classe Alta | Vampiro Nobre.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Remillia Scarlet — Touhou Project.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Um clássico vampiro aristocrata que trás mistérios e medo com seus comportamentos imprevisíveis além de manter classe mesmo em momentos casuais. Remillia como um dos demônios mais antigos, passou grande parte da sua vida ociosa enquanto estava envenenada por Amaterasu, o tédio lhe consumia mais que a doença e prezava por qualquer nova informação ou experiências que estavam sendo construídas ainda pelas atividades de demônios e os universos. É tanto que deixa eventos horríveis acontecer com si apenas por entretenimento de querer uma alternativa mais emocionante. Embora seja tão antiga quanto vários deuses demoníacos, estacionou seu poder em demônio de classe alta com extrema perfeição em controle de energia demoníaca tanto quanto vários das classes superiores e Gensokyo possuí medo disso, assim tratam Remillia com máximo de respeito possível com medo de seus potenciais, principalmente quando descobre alguma coisa nova.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
-> 𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 120kgf.
-> 𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 150km/h.
-> 𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%.
-> 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100.
-> 𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
-> 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: 5 — Diabla Hyperion (peça torre dos Akashiarch)

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ESCOLA DE RESTAURAÇÃO — APRENDIZ]
A escola de restauração se baseia em manusear as forças vitais e espirituais, preservando a vida e manutenção de espíritos. Essa escola ensina como controlar espíritos, curar enfermidades e manipular a força celestial para catalisar milagres em forma de palavras.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Cordeiros de Mephala — Conjura espíritos vingativos feitos de pura energia que se sacrificam explodindo sobre seus alvos causando danos múltiplos e causam uma marca permanente que inviabiliza a possibilidade de cura, cada fantasma reduz 100% de qualquer efeito de regeneração impedindo também que novas sejam sobrepostas. As constantes explosões decompõe as marcas, recuperando no lugar a vitalidade de cada aliado removendo suas impurezas e passando aos oponentes.
✧ | 10 p/fantasma
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Círculo da Morte — Uma estigma poderosa com simbologias do dragão Duhrneviir, causa uma marca que, ao alvo ficar extremamente enfraquecido ou com mana quase nula, sua alma é imediatamente absorvida para Soul Cairn num período de três turnos se não recuperar suas forças imediatamente. Em mortos vivos, são mortos instantaneamente e poupa gasto de mana.
✧ | 30
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Ressurgência — Flores espirituais que liberam sobre aliados uma aura espectral capaz de curar qualquer enfermidade através da destruição, preservando a originalidade pura. Cada pulsar das flores destroem anomalias e aumentam a resistência dos aliados em 90%.
✧ | 15
1ano
> Kleber Teodoro
[HEXEN]
A essência milenar da família Scarlet é envolvida pelos mistérios da Mansão guardados desde a guerra de reunificação, representando os vestígios da guerra de Vellenus. As conexões de Coldharbour foram alinhados com as forças da Arquidemônio Agartha fundindo o seu mundo conhecido como Nexus e o plano primordial Coldharbour/Soul Cairn, afetando diretamente a maneira que Remillia reconhece e manifesta os potenciais de suas origens, criando o Hexen, através de sua alma, transforma os registros primordiais de sua classe demoníaca em poder quando adorar a imagem de ancestrais da família assim que fazer o sacrifício da pedra da alma. Através de acontecimentos regidos pelo nome dos ancestrais arquidemônios, Remillia pode desenhar sigilos de adoração ao momento para aumentar sua afinidade com tais deuses e seres nefastos para aprimorar suas conexões com Coldharbour e se a criatura responder, ela obtém uma pedra da alma que ao ser esmagada, concede um aprimoramento relacionado ao poder daquele arquidemônio, seja ampliando poderes próprios ou ganhando novos, limitado apenas a subhabilidades.
Os círculos desenhados podem variar de até três tipos, os assimétricos, imperfeitos e perfeitos representado por diferentes seres em classes de poderes variadas. Por exemplo, Vitruvia é um círculo perfeito enquanto os arquidemônios comuns de poder equiparado a primordiais e querubins são de selos imperfeitos, adorações diretas a Vitruvia com acontecimentos que estimulem a sensação de viver e o profano prazer criam afinidade, podendo adquirir habilidades sobrenaturais de amaldiçoar o sentido vital. Esse tipo de habilidade são chamadas de "Teatros Viciosos", incorporam elementos fantásticos como princípio.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[CÍRCULOS PERFEITOS]
As reais divindades dos arquidemônios, temidos pelos deuses demoníacos e serafins pela equivalência de poder e capacidade de ser tanto Prometheia quanto Qlippoth. Eles controlam todos os outros e influenciam o mundo com mistérios.
1ano
> Kleber Teodoro
[CÍRCULOS ASSIMÉTRICOS]
Esses círculos abrigam divindades menores, arquidemônios ascendentes que servem os perfeitos, equivalente aos primordiais e querubins. Possuem tanto poder e influência que existe um salão onde eles assistem os mundos observando a passagem de eras.
1ano
> Kleber Teodoro
[CÍRCULOS IMPERFEITOS]
Esses abrigam arquidemônios menores que possuem poder limitado à proximidade aos reis demoníacos e arcanjos, ou inferiores, nunca superando este patamar.
1ano
> Kleber Teodoro
[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]
A escola de alteração trabalha sobre a simulação e mudança das forças substanciais dos vampiros para qualquer capricho que venha a desenvolver, podendo mudar a realidade, controlar o espaço e tempo com as limitações universais, mas em mundos paralelos, é irrestrito seu funcionamento e varia o potencial de quanto está próximo de Oblivion. Por exemplo, os princípios da alquimia vem dessa escola, desde a pedra filosofal ou transformar prata em ouro, onde as impossibilidades conhecidas pelos humanos existem.
1ano
1
> Kleber Teodoro
Alarme — Pode induzir um temporizador ou alguma coisa para cumprir certa condução, assim suas habilidades apenas poderão ser usadas nestes parâmetros. Por exemplo, fazendo uma estigma para armazenar habilidades ou quando alvos cumprirem certas condições. Pode armazenar quantas habilidades quiser, mas a mana delas ficará salva naquele espaço sem poder recuperar.
✧ | 10
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Ursine — Transforma o próprio corpo num metal tão resistente quanto aço e diamante, um escudo com dez vezes o valor de sua força sobrepõe qualquer camada para que fique impossível alcançar seu nome oculto em Oblivion.
✧ | 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Cinzas — Um raio desintegrador que altera toda estrutura independente de sua forma ou limites, impondo um estado de inexistência absoluta, sem valorizar qualquer resistência do alvejado ou sua força. Em instantâneo, provoca as mandíbulas de Oblivion a enredar a nova presa, como Akashiarch, a destruição é capaz de apagar até metade de uma estrutura, desde a um prédio ou pessoa, sempre será metade, enquanto o restante, vira cinzas que forjam uma pedra da alma.
✧ | 40
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Lâminas de Ar Concentrado — A forma fatal do vento abissal, podendo conjurar lâminas que ignoram a resistência material-espiritual para alcançar o cerne, controladas a partir da mente, insere Oblivion em seus alvos gerando um colapso fundamental em sua trindade.
✧ | 25
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Tornado — É uma forma variante dos ventos abissais que conjura poderosos tornados em campo capazes de mover tudo com peso menor que sua força, quanto maior for essa diferença, menos o alvo poderá resistir e será consumido pela tempestade. Tal habilidade pode conjurar pequenos ou grandes tornados dependendo da quantidade de inimigos, os ventos quando penetram nos corpos, podem explodir estes de dentro para fora.
✧ | 30
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Vento Abissal — É uma forma etérea de vento esverdeado que permite a mudança total de objetos e até energia, podendo puxar seres vivos, levantar objetos colossais ou arremessar com extrema força, movendo com força psíquica as interações do mundo. Expressado como ventanias de Soul Cairn, concede manipulação total em área de certos objetos e criaturas.
✧ | 20
1ano
> Kleber Teodoro
[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]
É uma escola focada em necromancia e controlar seres demoníacos para obedecer seu comando, típico de poder das trevas comuns que vampiros manipulam. Os feitiços demoníacos desta área são dotados de elementos entre a vida e morte, como os principais usados pela família Scarlet em relação a Soul Cairn, uma conexão extrema tanto quanto qualquer outra escola e permite convocação de seres superiores ao seu nível com gastos consideráveis de mana.
1ano
> Kleber Teodoro
Banir Daedra — É uma poderosa estigma em forma de encantamento que pode expulsar qualquer manifestação, usada para remover outras invocações, desde a animais e itens. A habilidade faz Oblivion temporariamente consumir a criatura ou artefato em suas entranhas, sua alma quebra quando tentar se libertar, até de fato ser consumido.
Em convocações próprias, recupera 60% da mana consumida ao retirá-lo de campo.
✧ | 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Drenar Vitalidade — Rouba a essência vital de coisas vivas e perturba o descanso dos mortos para rejuvenescer, projetando uma onda etérea que absorve a existência do alvo continuamente aplicando sua força sobre o alvo como se estivesse "puxando" tais essências, o dreno é de 25% por turno e cada vez sela uma habilidade do alvo durante semanas ou meses se não recuperar a força perdida. Em mortos o efeito é total e inegável, enquanto é usado, detecta no alcance da visão todas as criaturas vivas e mortas dentro deste raio.
✧ | 25
1ano
> Kleber Teodoro
Chaurus — Insetos enormes que parecem ter armadura de escamas draconianas no lugar do exoesqueleto e são capazes de produzir um veneno extremamente letal e corrosivo aos seres vivos equiparável ao próprio da vampira causando derretimento máximo em matéria. Os Chaurus são duas vezes mais fortes que a vampira e exercem enorme brutalidade em combate, sua dureza é tanta que mesmo com maior parte do corpo destruído, ainda se movimentam como uma fera agressiva e podem ser usados igual escudos de carne.
Eles entram em decomposição e incham quando morrem, provocando um gás venenoso que paralisa o espírito e congela a alma, também fazendo os alvos serem decompostos em três turnos.
✧ | 50 mana
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Filhas das Trevas — Elas são funcionárias da Mansão Escarlate, extremamente ágeis e poderosas possuindo as habilidades físicas e das abas de escuridão e sangue de Remillia, em conjunto formam um zênite de força para capturar almas e amplificar o poder da vampira. Enquanto estiverem em campo, a alma de Remillia desaparece e as delas ficam no lugar, sendo que cada ataque fatal apenas remove elas da realidade e sua dona permanece ilesa. É apenas uma emanação virtual projetada delas.
✧ | 50 mana.
1ano
1
> Kleber Teodoro
Atronach de Gelo — Os Atronach de Gelo são criaturas menores e desajeitadas que controlam tal elemento como especialistas em até -150°C, como estacas de gelos e espinhos, de perto, é ainda maior e o congelamento é praticamente instantâneo. Possuem forma de grandes criaturas humanoides sem feições humanas, como uma muralha de gelo vivo, num raio próximo deles, inimigos possuem sua velocidade reduzida em 60% automaticamente.
Quando destruídos, emitem fortes explosões gélidas que reduz a velocidade dos alvos em 100% durante dois segundos e deixam sequelas que decaem em 20% nos próximos turnos.
✧ | 50 mana
1ano
1
> Kleber Teodoro
𝘼𝙩𝙧𝙤𝙣𝙖𝙘𝙝 𝙙𝙚 𝘾𝙝𝙖𝙢𝙖𝙨 — Flame Atronachs são uma espécie de Daedra menor. Eles são os mais fracos dos três atronachs Daedric, simbolizando o fogo. Atronachs de chamas se assemelham a corpos humanóides femininos feitos inteiramente de fogo, vestindo peças soltas de armadura de metal preto. Eles têm três dedos com garras em cada mão e dois dedos em cada pé capaz de aplicar força de 50% acima da invocadora.
Podem controlar chamas em até 1500°C de fogo infernal seja para ataques à distância ou criar mantos de fogo que incineram inimigos próximos, podendo causar explosões em até dez metros de distância e por alvo morto. Ao serem mortos ou seu tempo de quatro turnos acabar, são banidos para o mundo demoníaco e causam uma explosão três vezes maior que o comum.
✧ | 50 mana
1ano
1
> Kleber Teodoro
𝙍𝙚𝙫𝙞𝙫𝙚𝙧 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙤𝙨 — Espalhando energia de Oblivion sobre os mortos é possível reviver até um grupo de 20 deles no máximo, sendo pessoas comuns sem necessidades físicas e com capacidades iguais Remillia. Obedecem a vampira completamente ao seu comando, É possível reviver animais e possuir os mesmos efeitos, mas são usados como exército já que não possuem nada de especial e conseguem se auto-sustentar pelo menos evitando gastar mana para continuarem vivos, são frágeis por sinal desaparecendo num golpe.
✧ | 30 por grupo
1ano
1
> Kleber Teodoro
𝘼𝙧𝙘𝙤 𝘿𝙖𝙚́𝙙𝙧𝙞𝙘𝙤 — Um arco feito pelos Daedras em Oblivion, esta habilidade convoca este objeto em forma etérea com as mesmas capacidades que o original. Possuí a aparência de um arco recurvo com design demoníaco e possuí espinhos saindo de várias pontas da sua construção. Ele dispara flechas infinitamente num tempo de até cinco turnos. O arco possuí naturalmente força de impacto dobrada ao do portador, aumentando em 40% o valor a cada turno. Este arco daedrico possuí algumas capacidades como o poder " Armadilha da Alma ", conseguindo atingir alvos e caso leve-o a morte é possível extrair sua alma e armazena-la em pedras das almas ainda mais poderosas, também consegue banir convocações ao estado anterior a ser convocado podendo impedir que conjuradores utilizem suas criações por três turnos, usado em si mesmo bane as convocações e adquire 50% da mana perdida em convocar criaturas.
✧ | 20
1ano
> Kleber Teodoro
[ ÁRVORE DE HABILIDADE — VAMPIRISMO ]
Hermaeus Mora é o autor do conhecimento por toda Tetis que influenciou a evolução entre o tecer dos poderes pois buscavam seu conhecimento para forjar magias e formas diferentes de manipular o etéreo. Esses conhecimentos foram transformados em escolas de forças daédricas que reúnem tais conhecimentos permitindo que qualquer um apto o suficiente, possa exercer controle sobre qualquer força fundamental, como os elementos, ilusões, cura, fortificação e outros capazes de atormentar a realidade e disputar com a razão.
Elas são separadas em várias escolas daédricas com conhecimentos específicos, correspondendo apenas aquele tipo de poder, poucas pessoas foram capazes de combinar mais de três escolas na mesma vida. Sendo que todas elas se conectam com as Sephirah da trindade, quanto mais conhecimento obtido, mais floresce a natureza do poder, compreendendo evoluções e aprimoramentos inatos daquela escola, além de que qualquer coisa que compreenda os mesmos significados que a escola específica, podem habituar nela como poderes novos. É como uma ponte que conecta os conhecimentos apócrifos de Oblivion para a existência, simulando a verdadeira raiz da palavra com círculos mágicos que transmitem o pesado conhecimento, aprendizados sobre o poder em geral são ainda mais velozes dependendo do nível de aptidão.
-> Níveis de Aptidão — Concede benefícios para a escola específica, de acordo com aprimoramentos, uso e até obtenção de novos poderes. Uma média de cinco vezes pra cada evolui a aptidão.
Novato
Aprendiz
Perito
Especialista
Mestre
1ano
> Kleber Teodoro
[PEÇA DEMONÍACA — TORRE]
Torre — A torre é uma peça demoníaca excepcional na arte de combate direto que irá rechear a mente de seu usuário de inteligência de combate entre outros aspectos essenciais como grande resistência para dor e resistência. Na maioria das vezes, esta peça é usada em criaturas que se destacam por sua excelente força física natural, ou que preferem lutar em combate corpo a corpo, usando a força bruta, mas como regra, os portadores desta peça são privados de velocidade, reduzido em 70% mas adquirem aprimoramento de 4x na sua força e demais capacidades físicas menos na velocidade, mas inclui capacidades mentais, regeneração e demais áreas de combate além de promover que a torre apenas será movida por uma força 2x maior que ela e a propriedade de resistência aumenta quando enfrentar múltiplos oponentes ganhando camadas de proteção em seu corpo que possui 20% da sua força para neutralizar os danos. Equivale a 5 peões.
┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
-> 𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
-> 𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
-> 𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%.
-> 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450.
-> 𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 9.
-> 𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Demônio Classe Alta | Vampiro Nobre.
-> 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: 5 — Diabla Hyperion (peça torre dos Akashiarch)
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[EVOLUÇÃO AZURA]
✧ | Pedra das Almas: 175 mil almas (total).
✧ | Atributos: 2940 Inferiores.
✧ | Habilidades: 21 mil almas grandes.
✧ | Restante: 151 mil.
1ano
> Kleber Teodoro
[IMPERISHABLE NIGHT]
A manipulação de escuridão da vampira não se resume apenas a ausência das coisas, mas sim o próprio esquecimento, incorporando os elementos de Coldharbour e Soul Cairn, manifesta na realidade seus potenciais como encantos breves a Oblivion em certas áreas. De qualquer forma, pode manipular as sombras e a própria noite, seu alcance é limitado durante o dia em cerca de 30 metros, mas a noite é limitado aos seus sentidos, podendo existir em todo lugar se tornando um com a escuridão jamais deixando presença alguma enquanto rastejar por Soul Cairn e se manifestar.
Manipular o próprio esquecimento também trabalha sobre os arquidemônios, podendo convocar Fábulas de terror naquele território reimaginando outras criaturas e trazendo elas para a realidade, seja fazendo o mundo virar uma ilusão ou o contrário. Através da escuridão, pode moldar seus domínios que desclassifica o poder de tudo que existe por Nega-Genesis, retornando a existência para as raízes exteriores quando não havia dualidade e cancela a evolução negando todos os valores para o estado zero, para quebrar esta força, é necessário desconectar Remillia de Soul Cairn, quanto mais eterno for a noite, mais forte é sua estigma, aquilo que for maior que ela em poder, será igualado.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Suthura — Remillia é capaz de paralisar a escuridão e tudo aquilo acerca de seus significados variantes descendente das mitologias, como a cor preta ou a morte. Literalmente costurando ela no lugar e impossibilitando qualquer ação ou manifestação de energia, jamais se movendo quando suas palavras encontrarem nas fronteiras, podendo tanto quanto ocultar ou destruir este cerco, afetando o alvo ignorando sua resistência, como se apagasse uma parte do mundo onde está aquela ferramenta suturada ou apenas paralisa sua sombra. A fatalidade será sempre demonstrada ao redor da pessoa por garras a esmagando em omnidirecional como efeito das cartas de fantasia, mas a destruição será eminente.
Mana ✧ | 25
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Heart Knox — Soul Cairn é especificamente um mundo onde as almas vão quando são destruídas através de itens e Remillia satisfaz essa conexão alimentando este plano de esquecimento quando apaga criaturas e conceitos do mundo através da noite, simplesmente removendo elas da realidade e enviando para a semente de Akasha. Ela pode convocar massas de escuridão que formam singularidades de esquecimento moldadas como quiser e caso uma parcela envolva em alguma coisa fora de Oblivion, este é totalmente apagado perdendo todas suas características vivas ou mortas e será levado para Oblivion imediatamente quando o Dark Aether destruir as demais fontes etéreas pelas ruínas Akashiarch, independente de demais fontes que permitam a pessoa reviver, se é um clone, sua resistência ou qualquer outro valor, desde que tenha alguma interação, a existência se transforma em inexistência, no caso de seres vivos, suas almas podem ser presas em receptáculos de pedra mantendo suas existências seladas.
A cada semana uma habilidade converge em poder para Remillia e fortalece sua conexão com os reinos de Demonshire, assim ela pode externas as habilidades daquele ser como seu sangue, quando consumir seus atributos no lugar, a alma é pulverizada instantaneamente nas profundezas.
Mana ✧ | 35
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Endless Night — Samael era o deus demoníaco do crepúsculo, representando tanto o cosmos quanto a transição de conceitos, quando Remillia o eliminou com Grand Guignol, absorveu estes elementos mesmo que Azura tenha absorvido estes aspectos para si própria. O poder da dualidade permite que transforme qualquer lugar em noite apenas disparando um orbe que expande até as fronteiras locais apagando toda luz e condensa aquela força luminosa na mão roubando suas propriedades e conceitos, como as manifestações sagradas, apagando completamente a presença dela e apenas reside a escuridão durante 5 turnos.
De forma equivalente, pode afetar a noite, roubando ela para si naquela região e jamais a escuridão poderá retornar em qualquer princípio, anulando a manifestação de poderes baseado nos significados e nomes do gênero e caso ainda sejam emanados, serão enfraquecidos pela metade se provir de alguma criatura vil como demônio.
Mana ✧ | 40
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Ruptor de Sefiroth — As raízes exteriores representam tudo aquilo que Sefiroth não buscava alcançar por seus elementos contrariar a ordem celestial, Remillia pode manipular a escuridão a tornando tão densa que jamais a luz poderá a atravessar, qualquer coisa fora da nulidade é apenas ignorada, podendo projetar grandes massas negras que não refletem ou absorvem luz, não possuem qualquer interação sempre desconectados em nomes. Neste estado, ela também não pode atravessar a luz e se torna praticamente única com o ambiente, podendo projetar histórias de terror que serão realidade conforme a pessoa acredita naquilo, mesmo que seja fora das suas capacidades, a aparição de uma entidade poderosa pode fundamentar suas forças na crença da pessoa e ela quem sofrerá as consequências lutando contra si mesma naquilo que valoriza.
Mana ✧ | 15
Mana ✧ | Manter - 10
1ano
> Kleber Teodoro
[SEPTETTE DEAD PRINCESS]
O sangue representa mais do que a vitalidade dos seres vivos, pelas tradições históricas incorporam vários elementos, desde o sacrifico, comunicação com o desconhecido, ligação e o próprio Aether como substância fundamental para o espírito ser capaz de responder a alma. A sua especialidade em controle de sangue a permite manipular ele e seus símbolos semânticos conforme sua vontade manifestar da alma estes princípios, de forma ilimitada, podendo manipular todos os aspectos do sangue como o transformar em ácido, aumentar sua temperatura, congelá-lo, alterar sua densidade, aquosidade e demais características físicas, químicas e até conceituais e espirituais, além de controle psíquico podendo moldar o sangue em várias formas e mudar seus estados.
Além de uma habilidade mortal, é possível curar qualquer mazelas da alma ao corpo através do sangue ou elemento primordial da pessoa, removendo estigmas, gerando conexões ou passando estigmas, desde que tenha contato com o sangue da pessoa, pode incorporar seus poderes nela através deste, assim depende das circunstâncias o que fará, pois pode observar através do sangue seus movimentos sentindo sua existência e ditar como cânticos os resultados.
A sua manipulação de sangue é baseada na mana gasta, podendo produzir 1L p/ 5 mana e o mesmo vale para fontes externas.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Portal de Sangue — Ela pode transitar em qualquer lugar que há sangue, por menor que a gota seja ou distante de seu princípio, pode se manifestar através dela instantaneamente ou condensar grandes quantidades de sangue para criar portais acessíveis à mundos que conhece ou já foi, é a maneira ideal para levar outras pessoas, aqueles que possuí conexões de sangue, pode se teleportar imediatamente até onde estão ou toda fonte de sangue que derramou anteriormente.
Mana ✧ | 15
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sangria — Remillia pode multiplicar seu fator de cura através de pura aceleração ou simplesmente criando valores absurdos de sangue, podendo dobrar a regeneração a cada gasto e manter durante cinco turnos, todo dano que sofrer neste período fará o sangue explodir em todas direções após acumular toda aquela força e aumentar permanente seus atributos e regeneração com base de 5% daquele valor enquanto fica invencível. Caso habilidades gastem muita mana contra ela durante este processo, ela adapta os ganhos absorvendo 20% da mana máxima distribuída impedindo que os alvos de a regenerar durante mais cinco turnos.
O alcance é multiplicado pela força, a cada 1x da força de Remillia somado, aumenta o alcance em dois metros.
Mana ✧ | Multiplicador - 10.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Sacrifício de Sangue — Scarlet pode sacrificar seu próprio sangue para encantar objetos e até pessoas elevando seu poder temporariamente se possuir alguma conexão, os objetos podem ser transformados em qualquer coisa que desejar, basta uma gota para transformar uma árvore em uma espada daédrica especial, assim a arma pode possuir encantamentos diversos, seja drenar todo o sangue da pessoa por corte ou causar doenças graves em forma de estigmas com maior poder que as comuns. Em caso de pessoas, o sangue sacrificado pode fazer um demônio evoluir até seu patamar e os aprimoramentos que este fizer durante o momento, serão compartilhados com Remillia, não é exclusivo a demônios, visto que tem a alma de um arquidemônio.
Além do próprio sangue, se sacrificar de outros animais ou pessoas, pode os reanimar sob seu controle ou independência.
Mana ✧ | Sacrifício - 10
Mana ✧ | Ressurreição [Player/NPC importantes] - 10 mana permanente.
1ano
> Kleber Teodoro
[THANATOPHOBIA & ROZEVALLET]
O arsenal da rainha vampira é estendido por duas grandes pistolas além de Grand Guignol, possuindo parte de seus poderes embutidos nelas concentrando e comprimindo extrema quantidade de energia demoníaca em pequenos projéteis reproduzindo diversos efeitos que na realidade são seus próprios poderes, contudo Remillia Scarlet mantém a tradição dos armamentos apenas por entretenimento e ser mais prático do que exaustar seu corpo em combates.
As armas gêmeas possuem quatro vezes sua resistência base e são reconstruídas instantaneamente quando são destruídas por qualquer coisa que não seja prata, uma fraqueza estúpida criada naturalmente pela vampira. As pistolas representam a tanto a si quanto Agartha, sua irmã que é retratada por uma pistola de prata com cano gigantesco que constantemente agride sua mão enquanto a empunha, chamada de Rozevallet, enquanto a sua própria conhecida como Thanatophobia, é a mesma coisa porém com cor tão escura quanto a noite. As habilidades são separadas, sendo duas de Remillia e duas de Agartha, as pistolas são apenas condutores e quando espremem a vontade diabólica da vampira, dobram o alcance e eficiência de seus poderes. A munição é sua própria energia demoníaca, contudo apenas é contado o gasto do uso da habilidade e a quantidade de balas pode ser equivalente a este.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Rhabdophobia (Agartha) — A habilidade característica lendária responsável por destruir várias entidades superiores que administravam o mundo antigamente. Quando as pistolas são unidas num forte baque, uma grande área de 10m³ se expande fazendo todas construções e artefatos perderem as conexões com seus donos desde que seja comparável ao nível da arma e se houver mais mana, será usado como secundário. Assim durante cinco turnos, todos itens se transformam em brinquedos de sua posse ignorando totalmente a influência de seus manipuladores sobre eles mesmo que sejam essências vitais de seu corpo, sendo removidos e caso a pessoa tente manipular a arma, um contador de destruição começará a reagir, decompondo toda estrutura em 25% por turno onde suas habilidades são desintegradas e a conexão sagrada é profanada sendo extinta e contabiliza ganhos para Grand Guignol.
Mana - 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sinfonia da Noite (Agartha) — Durante muitos milhões de anos, os cânticos e musicais que as fadas criavam eram seu lazer, pois sempre traziam novidades tocando diversos estilos para a vampira que incorporou estes elementos em seus próprios poderes quando as músicas vibraram seu sangue. Toda vez que for disparar usando essa habilidade, uma extensa trilha similar aos acordes de uma guitarra aparecerão nas suas costas e várias sequências de notas serão tocadas reproduzindo parcialmente músicas desejadas de acordo com a situação, assim quando disparar, as notas serão explodidas num som extremo de 240db produzindo extremas ondas de choque repelindo tudo ao redor com 30% das suas forças originais aumentadas.
Som produz impacto e impacto produz som, quando as balas acertam quaisquer alvos, transformam quaisquer corpos em instrumentos causando danos constantes por milissegundos no alvo onde a destruição da carne e estalar dos ossos como exemplo, geram ainda mais som ou pode ser extremamente silencioso e imperceptível, os danos adicionados simplesmente desintegram a força e resistência do alvo mesmo que a sua própria seja menor, compondo a sinfonia ao seu prazer, cada nota destrói o equivalente a força base da pessoa e adicionam a Remillia e quando morre, o valor total é repassado.
Cada nota é capaz de afetar o alvo cinco vezes num segundo de for nota longa, tudo depende de conseguir acertá-lo.
Mana - 5 p/nota
1ano
> Kleber Teodoro
[AGARTHA QLIPPOTH]
A união de um demônio e a alma de um arquidemônio formou uma existência venenosa para o mundo, todas as características de Agartha foram repassadas para sua original fonte de vida, adaptando perfeitamente todos os poderes e conhecimentos obtidos ao longo da história. A existência de Agartha Rozevallet é composta pelos elementos primordiais que descende dos primeiros humanos de Sefiroth e comporta estes fora do controle de qualquer outra criatura que tenha poder sobre, como o ódio e medo, as principais forças que moviam sua existência, não se baseia na semente do Rancor de Trihexa, mas na própria manifestação das cores, a força cromática da deusa dragão. Ela personifica outras essências que formam a vida diretamente, mas essas são pouco aplicáveis comparado ao extremo ódio que fundamentou sua existência como Arquidemônio. Toda sua alma é configurada com estes elementos e não responde a acréscimos de estímulos externos sobre eles, impossível fazer o ódio ser acrescentado ou sentir medo numa personificação, ela controla os níveis através das circunstâncias, por parte de Remillia.
As Fábulas da rainha vampira são cercadas destes fenômenos e a tornaram sensível ao véu pelos conhecimentos de Agartha, todas as criaturas dos contos de Fábulas são completamente atemporais num estado de transdualidade, independentes do mundo onde estão e nenhuma linha temporal ou possibilidades podem ser encontradas em sua existência, sempre como mistério quem é Remillia, pois incorpora os elementos Akasha da árvore efetiva como uma história que vale a pena ser lida por Prometheia, objetificando sua vida e valores como um salto entre páginas.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Lasvoss Doppelganger — Lasvoss é o nome da criatura que habita o corpo de Agartha em conjunto, pois ambos são uma alma só, porém podem se separar, é o artefato que está em seu interior que também ganhou vida ou provavelmente a trouxe através do tempo. Ele protege a mente e alma de Agartha criando um enorme vazio em seu Nexus que impede de ser atingida se a pessoa não habituar Coldharbour e Soul Cairn. Ele é uma criatura sapiente na forma de uma esfera ou fantasma capaz de mudar de forma e anda juntamente com Agartha, também possuí suas estatísticas e pode usar mana própria para as habilidades dela.
A entidade é a personificação do ódio e medo assim como ela e tais propriedades exteriores não os afetam, bem como garante liberdade absoluta se tais sentimentos forem excedidos, mudando a trindade em escala além da subatômica para escapar de situações de medo ou modificando seu corpo como uma arma bélica reproduzindo criações físicas para causar ódio. Lasvoss é como um inventário vivo de Coldharbour, podendo abrigar num espaço infinito, desde almas até construções, crescendo até dimensões cem vezes maiores que Agartha.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Mera Mera no Mi [Agartha] — A obtenção da alma de Agartha repassou todas características, incluindo a fruta do abismo anexada em sua alma há muito tempo atrás. Ela personifica o próprio elemento do fogo, sendo totalmente imune a ele em qualquer variação de temperatura, podendo manifestar de seus punhos as chamas numa temperatura de até 1200°C e concede aprimoramento nas suas características físicas em 10% por turno com limite de 10 turnos até alcançado a exaustão por queima de sangue.
Quando condensar as chamas nas mãos, pode criar uma gigantesca esfera de até dez metros que alcança até 4500°C e incinera tudo pelo caminho.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[SANGUINE SOLACE]
A trindade demoníaca de Remillia é totalmente distorcida com várias pontes de conexões não traduzidas por não conhecerem seu nome verdadeiro, incorporando o esquecimento a todo momento e se não fosse por vontade própria, ninguém jamais saberia sua existência. A sua manipulação absoluta sobre o corpo permite que tenha as características que precisar ou querer apenas mudando seu sangue, fazendo todos os demais aspectos serem alterados, seja multiplicando seu tamanho ou alterando totalmente sua aparência em questão de nanossegundos e se transformando em vários morcegos, a realização da vontade da alma é instantânea e todas as fronteiras que lhe cercam são sentidas sempre qualificando o espiritual acima do carnal.
Contudo, mesmo assim não desprezava o carnal, pois toda vez que consumir sangue, suas forças aumentam naturalmente alimentando sua influência com Coldharbour e todo poderio geral acaba multiplicando sempre tendo valores gerais de sua peça demoníaca, por exemplo, se consumir grandes quantidades de sangue, ele se transforma multiplicando suas forças naturais como alcance, multiplicador, velocidade e reação. A cada litro de sangue (NPC é a cada cinco) equivale a 10% de ganhos permanente.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sanguine Samael — O próprio sangue de Remillia é extremamente venenoso a outras formas de vida e até objetos ou poderes, algo que apenas ela é capaz de controlar, até mesmo sua letalidade. Ela é capaz de manipular o próprio sangue como água movendo com o espírito seja disparando de forma concentrada, criando ondas de ataque ou formando barreiras e até suas vestimentas alterando a textura do sangue e pode elevar ou diminuir sua temperatura até 400°C e -20°C. Cada quilo corporal equivale a um litro de sangue e não afeta o volume, podendo comportar mesmo toneladas sendo comprimido na trindade e quando dispersar, resulta numa ampliação do tamanho, fazendo equivaler cada litro como 50 centímetros.
As propriedades de seu sangue são as mesmas de Grand Guignol, podendo transformar a trindade da pessoa em líquido puro quando entrar em contato de forma progressiva, primeiro o corpo desaparece, depois o espírito é desfeito e a alma então é destruída, nesta sequência se houver três repetições quanto ao contato com o sangue. A decomposição das informações e desconectar dos símbolos entregam habilidades das pessoas quando sucessivas vezes ocorrem ou quando sangue é injetado (não sofre qualquer consequência quando se trata de sangue), ganhando uma habilidade característica da pessoa que será remodelada, sempre 70% mais fracas e caso seja mágica, com 50% de gasto de mana maior.
A cada um litro, 33% da existência da pessoa é perdida junto a uma habilidade, de forma controlada, ela pode ser transformada num vampiro de origem modificada por Remillia Scarlet ou injetar novas habilidades no alvo modificando as próprias e alterando condições através de contratos demoníacos de sangue.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Coldharbour Millenium — A ferocidade de Remillia pode sobrepor sua sapiência em momentos desesperador, mas é apenas por vontade própria de qualquer maneira e apenas qualifica uma sensação de terror naqueles ao seu lado. A sua voz em estado de voracidade alta conjura diversos demônios ao seu lado através do próprio sangue, recitando cânticos que atraem as almas de Soul Cairn em forma de espíritos rancorosos, porém como seu sangue é limitado, ela conjura através do seu sangue e pode se transformar neles se movendo extremamente rápido, além disso sempre quando houver escuridão, estará 40% mais poderosa que o normal.
Os morcegos podem devorar pessoas e aplicar efeitos de seu sangue e o dano causado se transforma em cura para Remillia em relação ao tamanho consumido, também espalhar informações e dividir seu corpo em clones diversos e se teleportar entre eles.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Scarletion Night — O demônio escarlate se manteve ociosa enquanto as histórias e mitos sobre vampiros eram criados, fortalecendo a história e registros oficiais do Scriptorium quanto a raça fazendo as tradições e considerações sobre os vampiros virarem realidade. Entretanto, a rainha escarlate tampouco sentia efeito daquilo, mas era algo tão fascinante que descobriu uma maneira de sentir alguma coisa, com a alma unida a de Agartha Rozevallet, contém a capacidade de simplesmente ignorar qualquer dano e propriedades que não afetem vampiros tradicionalmente, ignorando qualquer outra forma de destruição e mesmo que ocorra, é sempre restaurada, sua história apenas pode ser extinta com os padrões de luz solar, estaca de madeira no coração ou consumo e contato com alho e feijões que queimam sua pele.
Por vontade própria de sentir dor, essas fraquezas são mantidas e todas as outras formas de prejudicá-la são negadas, totalmente imune e conectada com o Oblivion de Demonshire trazendo essa característica. Não é apenas uma negação que denota sua presença como um vampiro ancestral, o seu sangue fortalece suas Fábulas toda vez que lhe executam qualquer ação, seja de outros artefatos ou poderes, a sua regeneração dobra expandindo a quantidade de sangue capaz de controlar, gerando ainda mais formas alternativas de contornar aquilo que tenta quebrar sua conexão com Oblivion, possuindo 14 joias em suas asas que firmam ainda mais estes conceitos, tais cristais apenas podem ser destruídos sob a luz solar e assim quebrar suas conexões parcialmente.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Sinestesia Umbral — A mente de Remillia Scarlet é totalmente aprimorada sendo 3x mais acelerada em todos processamentos em comparação a humanos, porém seus sentidos comuns se estendem ainda mais quando está a noite, dobrando toda sua influência. Assim como o corpo, a mente comporta qualquer característica que desejar, seja ver através de paredes, ecolocalização, ver através do espiritual de todos os seres e obtendo conhecimento sobre e coisas do gênero, absoluto quanto a forças negativas e demoníacas. Remillia Scarlet detém conhecimentos registrados de quase tudo, poucas coisas podem a impressionar e através dessas variações consegue entender a raiz de acontecimentos pelo simples motor divino que as fronteiras comportam, detectando mesmo além do subatômico e sua mente sequer sofre alguma sobrecarga pela quantidade de informação, sendo dispersado em seu sangue e pulverizados em Coldharbour. Além disso, sua reação normalmente alcança 2.5x a própria velocidade e aquilo que o corpo não for capaz de responder, é sacrificado uma de suas joias para um momento instantâneo de readaptação tornando o ambiente absolutamente escuro pelo quebrar de seu nome e assim resulta no seu sobressair daquelas forças.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[ASAS DE MEPHALA]
As ações de Agartha Scarlet evolui suas capacidades em relação aos campos etéreos de Coldharbour conforme alimenta seus aspectos no vampirismo. Variam desde a beber sangue ou causar calamidades, dominando territórios ou se aprofundando no misticismo, a principal valorização é a captura de almas, sendo que quanto mais poderosa for a origem de tal alma, mais poderoso será o fortalecimento de seus aspectos.
Esses acontecimentos geram a produção de joias da alma em suas asas, seu poder é medido pelo tamanho da alma, sendo que quando eliminar ou ganhar assistência em abates, consegue forjar tais pedras para evolução própria em seus destaques de ferocidade. Da inferior até o nível máximo, são necessários de dez mil até uma pelo seu grau para aumentar seus níveis demoníacos. Facilita ainda mais quando levado em consideração que obtém os status e habilidades dos alvos, reduzindo em 5% os gastos adicionais de mana de acordo com a pedra da alma e também 10% da fraqueza em relação a habilidade.
✧ | Pedra da Alma (Inferior) — Almas irrelevantes com consciência quase nula, como animais selvagens e criaturas com ausência de sapiência. Aprimora até 10% dos atributos por pedra. 100 almas inferiores valem uma menor.
✧ | Pedra da Alma (Menor) — Almas consideradas como sencientes, mas nada especial, como humanos. Adiciona mais uma benção ao Hexen. 1000 almas menores valem uma grande.
✧ | Pedra da Alma (Grande) — Almas classificadas como potenciais relevantes, qualquer criatura poderosa. Configura criação de novas subhabilidades. 10 almas grandes valem uma titânica.
✧ | Pedra da Alma (Titânica) — Aprimoramento máximo em alguma habilidade para um patamar superior. 5 Titânica valem uma Azura.
✧ | Pedra da Alma (Azura) — Concede um desejo da divindade pela devoção em Coldharbour.
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — HEXEN]
A essência milenar da família Scarlet é envolvida pelos mistérios da Mansão guardados desde a guerra de reunificação, representando os vestígios da guerra de Vellenus. As conexões de Coldharbour foram alinhados com as forças da Arquidemônio Agartha fundindo o seu mundo conhecido como Nexus e o plano primordial Coldharbour/Soul Cairn, afetando diretamente a maneira que Remillia reconhece e manifesta os potenciais de suas origens, criando o Hexen, através de sua alma, transforma os registros primordiais de sua classe demoníaca em poder quando adorar a imagem de ancestrais da família assim que fazer o sacrifício da pedra da alma. Através de acontecimentos regidos pelo nome dos ancestrais arquidemônios, Remillia pode desenhar sigilos de adoração ao momento para aumentar sua afinidade com tais deuses e seres nefastos para aprimorar suas conexões com Coldharbour e se a criatura responder, ela obtém uma pedra da alma que ao ser esmagada, concede um aprimoramento relacionado ao poder daquele arquidemônio, seja ampliando poderes próprios ou ganhando novos, limitado apenas a subhabilidades.
Os círculos desenhados podem variar de até três tipos, os assimétricos, imperfeitos e perfeitos representado por diferentes seres em classes de poderes variadas. Por exemplo, Vitruvia é um círculo perfeito enquanto os arquidemônios comuns de poder equiparado a primordiais e querubins são de selos imperfeitos, adorações diretas a Vitruvia com acontecimentos que estimulem a sensação de viver e o profano prazer criam afinidade, podendo adquirir habilidades sobrenaturais de amaldiçoar o sentido vital. Esse tipo de habilidade são chamadas de "Teatros Viciosos", incorporam elementos fantásticos como princípio.
1ano
> Kleber Teodoro
[GRAND GUIGNOL]
Remillia Scarlet é conhecida por vários nomes, como demônio do véu, noite, aniquilação, extinção, destino, terror, ruínas, mistério e vários outros. Durante toda sua existência, se aprofundou em todas raízes de Oblivion experimentando seus valores e a cada século incorporava um elemento diferente, criando extrema aptidão sobre qualquer variação possível de energia demoníaca e éter sombrio, como a energia representa os movimentos de Qlippoth, abrange todo o negativo, seu verdadeiro nome como demônio é desconhecido e apenas alimenta ainda mais seus poderes e aspectos quando tentam o revitalizar através de outros por conter influência sobre. O demônio escarlate detém o poder da família Akashiarch sobre a destruição e a si própria desenvolveu sua especialização a partir daquilo que já conhece, criando uma lança demoníaca conhecida como Grand Guignol.
As Fábulas da vampira demoníaca geram controvérsias sobre Akasha, a sua especialidade como demônio da destruição é controlar histórias e alguns acreditam ser manipulação do destino, contudo são apenas o poder de suas palavras transformando o mundo no conto de fadas que realmente é embora possuam semelhanças, mas Fábulas é mais destruidora. Através do vociferar da voz como um narrador, ela pode distorcer eventos e fazê-los acontecer como bem desejar, destruindo qualquer outro caminho que possa ser levado e para desconsiderar é necessário reconhecer seu verdadeiro nome e a origem do cântico nos mistérios profundos de Akasha traduzindo eles, embora não afete externamente com impacto, é o método. Essa habilidade a torna invencível quando faz sobrecargas informacionais diversas sem contexto algum, praticamente gerando contos onde nada lhe ocorre, excluindo da história e se tornando puro mistério onde não há qualquer sujeito ou menção sua, até mesmo estar presente é uma incógnita, geralmente as pessoas mudam suas vidas através de poucas palavras com Remillia, claro, apenas mudando eventos pequenos, apenas a si mesma é capaz de ilimitadamente afetar a história e como seu nome permanece nesta, um estado puro de transdualidade. Para que seja capaz de criar histórias sobre outras pessoas, deve afeta-las de algum modo e assim aplicar estigmas poderosas irreversíveis, por exemplo, apagando habilidades e envenenando sua alma quando derramar o sangue da pessoa em grandes quantidades ou modificando alguma coisa desta.
O seu elemento histórico primordial é a sua lança demoníaca forjada pelo seu sangue que mesmo sendo um demônio de classe alta ainda, é capaz de ferir classes maiores e impor tanta presença e poder quanto o próprio rei demoníaco de suas terras que selou Samael no passado e também contém suas propriedades de extinção, praticamente os encantamentos de Oblivion apagam as defesas reduzindo o nível de poder de tudo em 1 tier em qualquer sistema. A lança pode ser movida de maneira independente e sua especialidade de destruição é transformar aquilo que tocar em apenas sangue ignorando as defesas e se torna do controle da historiadora, também fazendo suas propriedades perderem sentido se liquefazendo na lógica, em Gensokyo, Remillia Scarlet roubou as estações das fadas e a própria noite transformando em orbes de sangue.
As representações do que for ferido pela lança consegue desconstruir coisas sem sentido algum, aniquilando em totalidade os nomes retornando a um estado de pureza onde jamais existiu, apenas sangue puro de nenhuma raça e sem informação, alimentando a lança que automaticamente aprimora seus potenciais e alcance em 40%. Podendo explodir ou realizar qualquer façanha já disponível através dela, toda vez que destruir algo, contabiliza o tamanho daquilo e as propriedades destruídas como um adicional de 10%, extinguindo sua presença, apenas depois de cinco turnos poderá retornar ou toda existência interligada vai se liquefazer em sangue. O alcance da lança é de até quatro metros inicial e a cada metro adicional, aumenta 10% de todos seus poderes e atributos.
1ano
> Gufty Zaryark
Kharis Dreemurr
1ano
1

-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1341379986853402/

[DEMÔNIO DA CONQUISTA — LILIAN AKASHIARCH]
⠀⢀⠤⠶⠠⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣶⢶⣶⣦⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠢⠀⡠⠴⣵⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣼⡟⣻⣿⣽⣻⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀
⣆⠀⡅⠀⠀⠀⢀⣠⢲⣿⣿⣿⣧⣿⣻⣿⠟⠹⢛⡃⢀⠀⠀⠀⠀
⠈⠊⠤⠑⢒⡰⢉⠌⣽⣿⣻⣊⢿⣿⣽⣿⣶⣦⣟⣇⢡⡁⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⠎⡀⡑⠈⠍⢿⣿⡿⣧⣧⣤⣼⣟⢻⣿⢁⠀⠄⡆⠀⠀
⠀⠀⠀⡌⠀⠀⠀⢠⠐⠀⠙⠻⠯⢿⡽⠿⡿⠛⠁⠑⡔⢀⢱⠆⠀
⠀⠀⢠⠇⠀⠀⡀⠀⠈⠀⡁⠂⠀⠀⠀⠀⠢⡀⠈⠄⠘⡄⠙⠀⠀
⠀⠘⠣⡆⡄⠀⣣⠀⢀⠀⠀⡀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⢝⠀⠀⠐⢱⡀⠀
⠀⠀⢀⠇⠃⡐⡀⡀⠀⠱⡄⡀⠈⠐⠀⢀⠀⠂⠈⠂⡒⠴⠃⣈⠢
⠀⢀⢏⡂⠄⣟⠻⢳⡦⠀⠈⠑⠳⡆⢶⠂⠜⠁⠄⡀⠰⢀⣀⠼⠒
⠀⠘⠤⡇⢸⠡⡀⠁⠀⠀⠈⠐⠈⠂⠉⢀⢊⡄⠨⢀⠍⣾⠁⠀⠀
⠀⠀⠀⠙⡶⣀⢷⡧⣀⣀⣀⢥⠠⣔⡈⣤⡤⣥⠧⠸⠃⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠉⢧⣔⣿⣿⣿⣿⣯⣤⣾⣷⡞⣿⣦⠉⠀⠉⠀⠢⡀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢜⠩⢏⡸⢻⣙⣻⣿⡏⣽⣼⣿⣖⢀⡀⠠⠜⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Lilian Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2048 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Governante da cidade "Saul".
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 156cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 75kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ |
Demônio "Classe Alta" da Conquista
Hollow Branco
Bucha Classe SSR+
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ |
Morrian — Guardian Tales.
Zero — Drakengard.
Furina/Focalors — Genshin Impact.
Anby — Zenless Zone Zero.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Lilian é conhecida por conseguir conquistar e inspirar as pessoas com suas ações mudando a realidade escura delas, entretanto, por dentro ela esconde sua obsessão doentia pela sua irmã mais velha e cria muitos pensamentos e acusações contra a mesma por não conseguir derrotá-la de forma alguma em todas tentativas e até em jogos de classificação durante toda sua vida. Assim, é conhecida como perdedora por muitos fora de seu reino, mas com respeito, a final passou a vida lutando contra alguém já pré-determinado que nunca ganharia, mas continua perseguindo seus objetivos para construir um verdadeiro mundo demoníaco do qual flores crescerão ao seu salvador e espinhos causarão a ruína para os contaminados.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[DESTRUIDOR DA RAZÃO]
✧ | Nome: Espada Vorpal — Lâmina de Vênus/Tetis.
✧ | Classe: Arma divina — Tier igualitário ao seu portador.
✧ | Tipo: Destruidora da Razão.
✧ | Portador: Lilian.
✧ | Aparência: De acordo com a imaginação.
✧ | Atributos comuns:
• Resistência: Infinita pela pura presença de destruição, imune ao próprio conceito em qualquer situação.
• Ela apenas interage em consciência com seu portador e possuí peso infinito e estado imutável na mão de terceiros.
✧ | Descrição: A espada destruidora da razão é um artefato poderoso perdido pelos universos até enfim encontrar alguém alinhado com o mesmo caminho da arma. Alraune é a trindade selada de Vellenus em uma espada compactada com um destino atribuído pela Fada das Fábulas, embora tenha perdido seu poder inteiro anterior, ainda mantém o potencial primordial da divindade, o poder da destruição.
A arma tem o potencial de desencadear a destruição para o mundo inteiro, é a representação da destruição Tethiana nascida de Tiamat, nela é carregado toda força cosmológica dessa força. Por segurança foi mantida selada no mundo dos deuses do poder, apenas uma parcela de seu potencial pode ser realmente liberado sem que elimine seu portador, os Símbolos Tethianos que forma a espada são ancestrais e fora do conhecimento dos seres que não presenciaram sua história, preservado por Fábulas para evitar contato invasor, mesmo após a morte emana pela sua fonte a sua vontade corrompida.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034870627504341/?mibextid=Nif5oz
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1051250232533047/?mibextid=Nif5oz
1ano
> Kleber Teodoro
[FÁBULAS — GRAND GUIGNOL]
Todas as histórias ancestrais que comportam as histórias de Fábulas estão numa biblioteca que armazena as histórias mais fantásticas de lendas passadas ou reconhecidas por quem são. Quando a espada vorpal finalizar seus oponentes ou causa assistência, eles se transformam em livros imutáveis guardando os traços remanescentes daquela história, ganhando seus poderes e evolui a força da destruição consequentemente.
Esses contos podem ser invocados em batalha possuindo habilidades características de sua descrição, são imortais, mas danos fatais os devolvem para a espada vorpal, as Fábulas vivem num mundo interior do monocromático, a espada permite o acesso a este mundo a qualquer momento, mas o corpo físico permanece.
1ano
> Kleber Teodoro
UNIS — PROTETORA DA PUREZA]
" Unis, a cavaleira santa que abomina o pecado, fiel treinadora de Erina em Shivermore, recebeu todas promoções do exército de Lily, sua guarda real fiel conhecida como Unicórnio Branco. Símbolo de pureza e força, foi santificada na capela de Santa Angélica, preservando o sagrado e abominando o demoníaco, reconheceu sua morte lutando contra deuses demoníacos, deixando estigmas lembradas entre as histórias dos mais poderosos. "
— A excepcional força de Unis é sua velocidade capaz de sobrepor a lógica com movimentos que antecedem pensamentos e o tempo, sua aceleração é imediata e palpável aos olhos até movimento do etéreo antes das partículas serem transformadas das palavras. Tão veloz quanto os deuses, Unis desafia os imortais através da fé imutável e essa é sua maior característica, o conto da protetora da pureza torna seu usuário extremamente veloz aprimorando sua velocidade em até três vezes com efeitos das propriedades citadas, sua reação para esquivar não se resume apenas a ser mais rápido que o movimento dos oponentes, gera uma aura entorno que vibra tão intensamente que o conceito de destruição se aplica fazendo qualquer coisa que tentar entrar em contato entre numa espécie de faseamento molecular onde seus nomes sempre irão separar naturalmente e extinguir e com a força total medida de si repelindo tudo ao redor como impulso, multiplicando até seu peso sem perder velocidade, dobrando em relação a força.
Quebrando totalmente a distância, seus movimentos viram praticamente teleporte quando assume o estado de conquistar o espaço onde está e apenas pode ser nulificado com sua expulsão, a partir do momento que pisou em território, virou estado próprio. O reposicionamento não depende de ações adicionais e facilita o curso, efeitos adicionais apresentados por Unis podem ser replicados, como seus clones.
✧ | 60 / 2 turnos
45 sem
> Kleber Teodoro
[KARSTAGG — O PRESSÁGIO DE ELEANOR]
" O desafiante dos mortais, Karstagg foi enviado para Tetis para confrontar a humanidade de Erina, um titã ancestral com poderes divinos capazes de atormentar o descanso até das forças fundamentais. Vellenus o transformou num monstro mais poderoso que o normal, apagando montanhas com seus movimentos e com voz soberana de igualar aos celestiais."
— Uma estigma elemental poderosa que conjura o poder de Amarok, o deus dragão do gelo, ela é composta por palavras que causam a força implacável do inverno, dependendo do quão longo for sua liberação, mais poderoso será os efeitos da habilidade. Tendo sintonia com o inverno e frio por origens, ela pode controlar seus aspectos e fenômenos somente ditando palavras e também é completamente imune a severidade dessas potências, seu calor jamais pode ser extinto mesmo pela morte fria. Da mesma forma, o frio de Karstagg apenas é encerrado quando o inverno de Shivermore cessar.
Fo (Geada) — Desacelera os alvos reduzindo sua velocidade de ações e pensamentos ao extremo, tornando os movimentos praticamente invisíveis por alguns segundos e depois devora as forças vitais, destruindo todas as fontes de mana e reservatórios, a geada transforma qualquer coisa em inútil.
Krah (Frio) — Enquanto a geada enfraquece os movimentos e desfaz energias, o frio desintegra as defesas do alvo, tornando qualquer coisa extremamente quebradiça sem capacidade de suportar a própria força e impactos exteriores, assim até as escamas de outro dragão viram inferiores, perfuradas mesmo por uma folha comum e pela carne e ossos em contato, causando autodestruição quanto mais intenso for sua ação.
Diin (Inverno) — O congelamento que alcança o zero absoluto, parando qualquer obstáculo considerado, se concentrado o suficiente, um espectro espiritual surgirá envolvendo corpo e equipamentos, criando um escudo resistente como a montanha Shivermore invalidando até três ataques ignorando força e propriedades.
✧ | 30
45 sem
> Kleber Teodoro
[ELPHABA — FILHA DE APÓCRIFA]
" A detentora de todo conhecimento e poder, através das forças invasoras, se tornou temida e vagou por toda Tetis exterminando vidas ao tomar controle de uma aluna da Universidade Hermética aumentando suas forças, pois criava dos corpos uma massa negra de Labose. Conhecendo todas as formas de magia e poderes, a diretora exerce controle supremo nos campos mais profundos da existência, a própria Apocrypha encarnada."
[+] Sangradouro — O controle da própria massa negra formada por corpos e pensamentos do sofrimento causado sobre centenas de milhares de pessoas vítimas de Elphaba, essa massa se estende como fios pretos de cabelos ou tentáculos, podendo transformar significados e conceitos ao induzir a energia genesis por adaptadores, construindo negações absolutas contra a palavra designando sua antítese absoluta e declara vitória qual possuir mais energia genesis, pelo amontoado de corpos, Elphaba é sempre soberana e qualquer redução no sangradouro é instantaneamente recuperada.
Ela pode desenvolver poderes que causem o mesmo estado de sofrimento que as almas passaram sem necessitar das mesmas ferramentas, por exemplo, não é necessário fogo para alguém incendiado ou Dark Aether para alguém apagado, a finalidade sempre irá acontecer.
✧ | 40
1ano
> Kleber Teodoro
[LINDAMEA | APÓSTOLO DE ANDRAS]
" Um dos grandes cavaleiros da deusa demoníaca Andras, portando uma armadura daédrica refinada pelo sangue dos seus inimigos e montado numa abominação. Lindamea é um caçador de lendas e pecados, aqueles marcados pela sua divindade, jamais poderão descansar mesmo após a morte. "
[+] Hierofante -> Convidando os seus celestiais, uma marca será fixada nos alvos considerados pecadores ou como rivais, arqui-inimigos, qualquer coisa declarada pelo hierofante. Essa marca possuí um efeito passivo das runas de Andras, a Degeneração, quando imposta sobre o alvo por alguma habilidade, suas resistências e manifestações de atividades da existência do alvo são nulificadas em 50% quase como congelamento, mas é um efeito viral que consome e propaga por cada movimento, até pensamentos, transformando o ser/alvo no equivalente duma estátua durante um turno. O efeito da estigma é somente uma atração para a divindade e pode ter seus efeitos baseados nela, permitindo que após declarar o pecador, esta manifeste algum milagre/punição com proporções de forças até duas vezes maiores de poder e equivalência de energia até um nível superior.
✧ | 70
1ano
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
✧ | Nome: Lunacy Kingdom Trinitarian
✧ | Classe: Longinus
✧ | Tipo: Vital.
✧ | Portador: Lilian Akashiarch.
✧ | Características de Aparência: Um reino inteiro simulado maior que os continentes da terra e Tetis.
✧ | Descrição: A Sacred Gear de Lilian após sua destruição total, em seu novo nascimento, foi modificada perdendo os lados principais característicos dos invasores, alternando entre Três Mundos para Junko, sendo que, ao contrário dos três planetas, é o seu próprio reino demoníaco simulado. Ela pode convocar as forças que conquistou a qualquer momento, desde a um almirante extremamente poderoso, grupo de soldados androides ou veículos extremamente poderosos com armamentos puramente feitos à base de esquizofrenia da conquistadora, sendo que os principais pontos são seu exército e bases militares posicionadas onde bem quiser. A comandante é invulnerável enquanto seu exército e base permanecerem, a cada cena descrita, ela ganha pontos de evoluções que permitem aprimorar as características dos soldados ou as próprias bases, obtidos de variadas formas e quanto mais possuir, mais poderá convocar coisas ainda mais poderosas.
✧ | Pontos Necessários para Evoluir: 500
✧ | Condições: Vitórias, Eliminações, Expansão de Território, Defesa, Resgate e coisas do tipo geram essas pontuações. Feitos grandes rendem 250, medianos 100 e comuns como eliminação apenas 50 (limitado em 10x por dia).
✧ | Mana Sagrada: 250
✧ | Pontos Celestiais: 2500
[TRINITARIAN] — O exército militar de Saul é composto por três grandes esquadrões, Os Dragões Cromáticas, a Black Trial e os Apóstolos da Santa, são divididos em vários grupos que desempenham papéis fundamentais. Lilian pode convocar pequenas ou grandes tropas deste exército, desde a simples androides ou seus almirantes dependendo do momento, eles sempre são 2.5x mais fortes que sua rainha imprestável. Ela pode fazer acordos com outros seres ou recruta-los de vários modos como bem entender, desde a contratos ou obrigando eles exercendo vitórias sobre seus corpos.
Todos eles possuem somente três habilidades distribuídas, sendo que a fisiologia pode ser totalmente a de Lilian, com exceção da máscara hollow. Elas ficam dez turnos em cena, mas apenas um almirante/coronel por vez pode ser usado, devido à sua força originária esmagadora. São separados entre:
Soldado — 15%
Tenente — 25%
Major — 40%
Coronel — 50%
Definem quanto de atributos eles possuem a mais que a rainha, sendo que quanto maior for, menos poderão ser posicionados. Contudo, suas habilidades podem ser usadas por outros independente da classe.
✧ | Recrutar — 15 mana permanente.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[REISEN]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Reisen Undongein Inaba — Major.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Bastante.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Voyager-01
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 167cm
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 75kg
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Coelho Lunar / Anomalia Euclide - 150
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Reisen Undongein Inaba - Touhou
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 21T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 840km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1358%.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 238.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
1ano
> Kleber Teodoro
[RED LUNATIC EYES]
Reisen tem a habilidade de sentir e manipular ondas de todos os tipos — Incluindo ondas de luz, som, espaço, as ondas que compõem todas as coisas e as ondas que compõem os pensamentos de criaturas vivas, bem como dualidade partícula. Ela pode usar dessa habilidade para manipular as ondas de uma criatura para induzir a insanidade e qualquer aspecto. Aumentar a amplitude de uma onda resulta em um "excesso" de existência, que ela pode usar para transmitir seus pensamentos não importa o quão longe, enquanto reduzir a amplitude resulta em uma "rarefação" de existência, que ela pode usar para negar princípios, uma forma variante da manipulação de fronteiras baseada em acessar as ondas que propagam de todas as coisas. Reisen também pode manipular ondas de luz e som para enganar os sentidos, como criar alucinações, ocultar habilidades. Ela também é capaz de criar ilusões de si mesma que podem atacar o inimigo e lançar ilusões de grande alcance que fazem as pessoas se perderem.
Esses são os olhos vermelhos lunáticos de Reisen, ilimitado pela criatividade, pode ser usado em todas situações possíveis, desde a simples induções contra ondas ou transformar elas em algo tão destrutiva quanto suas armas sagradas, assim, ela também é imune aos efeitos.
Alcance base — 100 metros.
✧ | Mana - 30
[+] DubstepGun — É um megafone poderoso e sua arma principal depois das próprias mãos, ele funciona como uma poderosa espingarda ou apenas um objeto que aumenta o poder de suas ondas em várias vezes, sua verdadeira força é justamente esta, dobrando o alcance de todo seu controle e também causar danos tremendos. O megafone pode dobrar o alcance conforme a mana gasta e possuí a capacidade natural de produzir intensas vibrações que reverberam por todo um planeta. O megafone dobra a força de todas habilidades e como consequência, até de potências sonoras que viram ondas de choque capazes de simular terremotos e maremotos da maior escala, tão ensurdecedor que aqueles dentro das primeiras divisões divisões são apagados do mundo sem deixar um suspiro sequer.
✧ | 40
[+] .50 BGM — Os dedos de Reisen podem liberar projéteis de alto calibre que possuem as propriedades de SCP-524, ao mesmo tempo que são indestrutíveis e imutáveis, possuem capacidade de destruir absolutamente qualquer coisa como se estivesse a consumindo. Eles são projetados da pura concentração das ondas do satélite lunar e a partir do ambiente, se tornarão ainda mais poderosas ou enfraquecidas. Ela pode disparar até cem projéteis de cada dedo, assim como em danmaku, sendo que quanto mais for usado simultaneamente, mais potente será assim como o megafone, podendo acumular a potência do megafone na ponta dos dedos para usar num futuro breve, pois é como guardar no estômago, limitado até um aprimoramento de sete vezes.
✧ | 25
1ano
> Kleber Teodoro
[HABILIDADE FÍSICA]
Ela é um youkai lunar que servia a deusa Kaguya, esse tipo de criatura não são muito diferentes de invasores, como youkai, seu corpo é espiritual e dotada de capacidades sobrenaturais fora do seguimento de qualquer lógica. Ela se transformou numa anomalia e anulou a fraqueza de sofrer danos apenas para artefatos específicos, sendo totalmente imune à armas, principalmente as sagradas como moderadora. Reisen pode se desintegrar sem sofrer qualquer dano, capacidade resultante de ser anomalia e sua fisiologia é completamente mutável para qualquer especificação. Como coelho lunar, possuí todas as características desse tipo de youkai, inclusive pode saltar centenas de quilômetros de altura com um único salto e correr tão rápido que sequer há aceleração.
[+] Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é totalmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar.
A composição do corpo de Reisen é totalmente desorganizada e sem sentido mesmo que aparenta ser organizado como de um humano, não possuí nenhuma partícula conhecida normalmente por ser literalmente literatura de terror personificado em um corpo humano, parecido com os Símbolos Tethianos em geral. Como youkai, ainda há um dispositivo capaz de lhe trazer dano, mas fora isso, qualquer outra coisa, mesmo que exceda sua vida, ela se recupera instantaneamente do ferimento, mesmo que exista consequências sobre, pois sendo SCP-524, nada lhe prejudica.
[+] Mente Lunática — A youkai lunar possuí 30x mais capacidades de processamento do espírito e o dobro em seus sentidos, conectada ao satélite lunar, na área onde Reisen estiver, todas as informações são armazenadas sem qualquer consequência e consegue saber a diferença de cada onda e partícula interagindo num alcance de até um quilômetro. Sua reação também é elevada a este nível, desde que a velocidade inimiga esteja dentro do parâmetro, ela pode se esquivar instantaneamente prevendo ações futuras até se estiver milímetros ou menos de distância dos alvos. Ela emite ondas capazes de enlouquecer qualquer um, em frequências tão altas que o espírito das pessoas podem explodir com força equivalente à própria, então são devoradas de dentro para fora, por todo seu espírito projeta ondas sonoras que viram ondas de choques maiores que 1000db, com catástrofe manipulada apenas para causar pura desintegração em área.
Ela pode perceber atividades dos sentimentos e emoções dos seres vivos e também da própria matéria e ambiente, entendendo acontecimentos apenas por estar no lugar. Essa forma de transmitir sua consciência pode ser exercida para qualquer pessoa, principalmente coelhos lunares e as raças celestiais de Junko, sua conexão com a lua é tanta que seus sentidos alcançam a capital lunar como se estivesse nela. Reisen é completamente imune à causas no espírito e alma que possam lhe perturbar, desde a medo ou loucura.
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA]
𝘼𝙣𝙞𝙦𝙪𝙞𝙡𝙖𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙩𝙚́𝙧𝙞𝙖 — Reisen é capaz de devorar qualquer coisa sem se afetar negativamente pois seu estômago é uma infinidade dimensional intensa natural de seu ser, desde a matéria e até estrelas e magia podem ser consumidas por Reisen desde que caiba em sua capacidade de devorador aniquilando sua resistência pois depende diretamente do tamanho e pode consumir aos poucos para seus desejos, ela mesma pode se devorar e irá desaparecer e retornar. Tudo que for devorado por Reisen será assimilado suas capacidades e informações para se adaptar depois já que somente seu sistema digestório é indestrutível, ela pode devorar construções inteiras e mesmo após a destruição pode cuspir elas novamente no mesmo estado que esteve anteriormente assim como qualquer poder consumido.
Não há limites no que ela consegue devorar, basta sua criatividade ser elevada ao máximo e conseguirá devorar até mesmo letras de um livro e cuspi-las no ar flutuando apesar de que até o ar pode ser consumido. Reisen consegue armazenar todo o peso consumido dentro de si e externa como força equivalente, ganhando 10% de força permanente a cada tonelada consumida, sua velocidade se mantém estática a não ser que consuma algo que esteja em movimento e crescerá igual a força. Ela pode evoluir capacidades específicas quando consumir coisas específicas, sempre que devorar energia, consegue aumentar sua mana máxima e regenerativa permanente em 1 ponto a cada 100 metros.
1ano
> Kleber Teodoro
[CLOWNPIECE]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Clownpiece — Coronel.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ |
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Touhou Project.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 127cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 31kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Fada Infernal.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Clownpiece - Touhou.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 22,5T
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1500km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1455%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 255
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
1ano
> Kleber Teodoro
[STARS AND STRIPES | OBSTRUCTA] — Listas e estrelas, o símbolo das 50 Bênçãos que marca o ponto de obstrução se não for impedido suas ações. Clownpiece devora a tocha da loucura e inicia uma produção massiva de energia demoníaca, começando com uma pequena esfera que a cada turno começa a se expandir constantemente e aumentando seu potencial de destruição com excesso de poder unido que em totalidade apaga a resistência do alvo e o expulsa do mundo com banimento ao Oblivion. Redução de resistência é 5% por turno carregado.
✧ | 1-10 turnos — Antes da produção de Obstructa, faíscas surgirão ao redor das mãos de Clownpiece fazendo pequenos tremores ocorrem ao seu redor enquanto canaliza a energia, então uma pequena esfera de 20cm com aparência similar a Kornephoros começa a se manifestar e girar, aumentando a quantidade de raios ao seu redor, os olhos de Clownpiece queimam durante sua progressão. A esfera adquire tamanho suficiente para ultrapassar suas mãos e uma onde de choque é formada em curto alcance com incapacidade de afastar coisas minimamente pesadas como pedras, segundos depois toda cor de Kornephoros é alterada para um caleidoscópio de cores e seu tamanho alcança 50cm, os raios ficam cada vez mais intensos e imagens de planetas começam a se formar ao redor alimentando a esfera para que possua poder dos astros. Absorver tamanha energia demoníaca unem os símbolos mais facilmente ao ser e as ruínas o consumirão por completo.
✧ | 11-20 turnos — As estrelas e constelações que se unem a esfera começam a reverberar em alta frequência e criam uma onda de choque poderosa ao redor equivalente a força acumulada dentro da esfera numa área de trinta metros. As estrelas das vestimentas de Clownpiece começam a soltar e se unem a esfera, fazendo com que aumente regularmente cerca de 20cm por turno até quase alcançar seu ápice de poder, se aproximar dela pode ser fatal, pois a esfera começa a absorver tudo que for tão fraco quanto ela e neste processo, o ambiente também é consumido e a taxa de poder por turno é relativamente aumentada em mais 20% para alcançar o valor total o quanto antes.
✧ | Turno 21: A esfera está enfim totalmente carregada, ela se compacta num tamanho ideal para a situação e Clownpiece dispara todo seu poder capaz de assustar duas cercas mole. Lilian nesta ocasião detém controle sobre como tanta energia vai se comportar através de seus símbolos, assim evita destruição desnecessária, Clownpiece então desaparece após se esgotar.
Obstructa — 150
1ano
> Kleber Teodoro
[ PASSIVA ]
A primeira fada do inferno, origem impura e alma tão radiante quanto as ações dos divinos em questão. É a serva principal das comandantes invasoras que reinam sobre a vida e morte como absolutos, a primeira fada a assumir um estado profano em Shangri-La. A espécie Clownpiece sempre carrega uma tocha com uma chama poderosa e infindável que crepita em qualquer lugar, até mesmo onde nada existe ou nada é fonte, dissipar com água ou vento apenas fará a chama se estender involuntariamente dobrando tamanho a cada contato de valor significativo do gênero, até que ocupe grandes áreas e disperse em Tethiano, aumentar o alcance também aumenta a quantidade de caos presente na chama e consequentemente seu poder, aumentando 10% dos atributos pelas condições citadas. A chama representa as cores das almas de Três Mundos, o verdadeiro potencial delas será descrito em breve. Clownpiece possuí 150% as características de Lilian e consegue flutuar sob o éter navegando pelo espaço independente de qualquer outra fonte e assim seu movimento não é cancelado, conseguindo até teleportar quando demais Clownpieces estiverem voando e assumir a posição delas, algo comunicativo entre fadas. Como qualquer outra fada infernal, sua presença naturalmente consome a eternidade de todas as coisas e as enfraquecem, é uma característica importante para sua habilidade principal, pois ela se alimenta do caos e profano para apagá-lo quando a chama escarlate queimar o mundo.
Toda Clownpiece possuí uma poderosa chama que ao passar do tempo começa a queimar cada vez mais e alcançar todos os cantos do mundo até que se tornem novas estrelas, naturalmente ela queima em mais de 5000°C e a cada segundo esse valor aumenta em 300°C, as chamas do silêncio são capazes de queimar qualquer ser vivo/objeto e até o abstrato do ponto informacional continuamente por uma estigma poderosa de Três Mundos: "Toda eternidade silenciará enquanto a fonte traduzir os dois eixos, todo pecador no purgatório estará, antecipe a dor, Yamas não setenciam aquilo que ausenta no puro." Traduzindo, todos os seres e mudanças estão fadados a permanecer no inferno caso carregue alguma impureza, então as chamas eliminam qualquer traço disso ao mesmo tempo que resulta na destruição da criatura por cumprir sua sentença antes de ir ser julgado, curioso e mortal, mas é o comum das chamas do inferno. A cada segundo salvo a estigma destrói 5% da consciência do alvo queimando a trindade por completo, este efeito apenas ocorre pelo tanto de tempo que Obstructa foi energizado.
Temperatura por turno — 300°C
Tamanho por turno — 10cm
Status aumentada por turno — 50%
1ano
> Kleber Teodoro
[NIFTY]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Nifty 01NG VI — Coronel.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | 500 A.H.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 147cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 9.720KG
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Android Demoníaco.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Qingyi - ZZZ
1ano
> Kleber Teodoro
[SANJIEGUN] — A sua habilidade principal é um bastão que pode ser separado em três partes unido por correntes, é tão pesado quanto a própria androide e apenas ela possuí manuseio sobre a arma. Ele é composto por várias tecnologias abrigadas em sua construção, pois é um androide de combate que serve diretamente em prol da proteção da rainha e tal armamento é equipado com tudo que é possível para este objetivo, como: sprays de cola e esquecimento, redes elétricas, armadilhas, bombas de gás e luz, correntes, comunicadores e toda bizarrice que puder imaginar na situação, podendo manifestar mesmo pelo corpo tais coisas.
O bastão pode armazenar até elementos, criando raios e lasers aquecidos em até 20.000°C e provocam um pesado atordoamento quando em contato com alguma coisa, podendo fazer até armas e objetos caírem nesta espécie de atordoamento. Se algo estiver em movimento, será anulado com perca total de força, então logo é paralisado, inutilizando nos próximos cinco turnos.
✧ | 40
1ano
> Kleber Teodoro
[NÚCLEO KORNEPHOROS]
Ela possuí uma bateria fundamental que funciona como um escudo e também permite que use suas habilidades continuamente como se fosse sua própria alma. Quaisquer danos recebidos se não ultrapassar sua resistência, são somados o valor da bateria de acordo com a força recebida, ignorando demais propriedades e apenas decompõe a porcentagem da bateria em questão, pois é a única "existência" que concebe essa natureza, assim como um veneno atinge apenas certos indivíduos. A bateria pode ultrapassar até três vezes seu multiplicador antes de explodir, pois apenas suporta por alguns segundos este estado e deve ser transferido a potência o quanto antes, seja dividindo para os aliados ou em forma de potencial de ataque, salvando 20% dos acúmulos para a bateria ou é convertido para subhabilidades novas.
Se ela for zerada, seu escudo quebra e qualquer dano equivalente à sua força se torna perigoso e requer que Lilian trate dos danos em sua estrutura. Naturalmente sua bateria acrescenta 15% do valor por turno, mas apenas pode ser transformado em atributos de suas habilidades, sendo que cada 15% equivale a 2x de atributos gerais.
✧ | Bateria Máxima — 100% (Limite: 4650%).
✧ | Redução de Dano — 60% (a cada 1x sua força, equivale a 5% do escudo danificado).
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA]
Os militares do mundo demoníaco possuem a capacidade de aplicar estrelas sobre seus alvos que os enfraquecem até o ponto que sua resistência seja completamente inútil. Cada estrela aplica uma estigma diferente que, enquanto reduz o potencial do alvo, suas próprias habilidades e capacidades aumentam exageradamente. As estrelas permanecem toda vez que Saklas encontrar o mesmo alvo, ou seus aliados, pois será declarado como culpado ou criminoso. Elas se multiplicam ao decorrer da batalha, a cada dois turnos uma estrela é aplicada e podem ser sobrepostas em repetição.
Até se o efeito não alcançar na sua área de cem metros, ela ganha uma quantidade de stacks que em cada estrela, aumenta seu multiplicador até o limite, direcionando também para outras habilidades. Enquanto sua força for maior, pode ignorar os demais potenciais do alvo.
✧ | 1 Estrela — -50% de Atributos.
✧ | 2 Estrelas — Nulificação de Buffs.
✧ | 3 Estrelas — Aumento de 300% no gasto de mana e coisas do tipo.
✧ | 4 Estrelas — Sobreposição de nível.
✧ | 5 Estrelas — Dano Aumentado no Alvo +200%.
✧ | 6 Estrelas — Inutilização de itens e movimentos fora de radar.
1ano
> Kleber Teodoro
[FAMÍLIA AKASHIARCH]
- Lilian é a irmã mais nova da matriarca da família que carrega o poder da conquista através da destruição, sua família carrega o potencial máximo deste conceito no mundo demoníaco e não pode ser sobrepujado pela permanência de "Akasha" em seus nomes.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 950% — Todo valor depositado na peça rainha.
𝗠𝗲𝗻𝘁𝗲 ✧ | 4,25x | 30ms.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 170.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮 ✧ | Diabla — (nível 5).
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮 ✧ | Demônio Classe Alta.
Cristais de Fábulas -> 220 (11 uso em buff)
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[CONQUISTAS]
- Pelo menos algo ficou
1ano
> Kleber Teodoro
[LISTA DE ARTEFATOS]
- Lista do que é capaz de Desbuxificar Lilian.
1ano
> Kleber Teodoro
[ARQUIMAGO DA DESTRUIÇÃO]
✧ | Nome: Manto Archmago.
✧ | Classificação: Tier — 6 (energia demoníaca).
✧ | Autor: Dinah | Portador: Lilian.
✧ | Mana: 150 | Regeneração: 7
✧ | Sincronização Demoníaca:
✧ | Descrição:
É a vestimenta de maior classificação na Universidade Hermética quando os mestres superam e transcendem os níveis de interações quase ou se tornando os deuses que ensinaram as artes sagradas e demônios ocultas como mistérios entre as interações dos símbolos tethianos. Ela é completamente indestrutível, entrelaçada em pontos tão profundos dos conhecimentos das árvores que fixam como pensamentos ou a própria emanação, são construídas pelo ocultismo de apócrifa, desenhados nas estrelas de nebula e imutáveis como o oceano apócrifo, uma perdição que existe.
O manto se adequa as características da pessoa, aquilo que a fará crer se sentir em posse de um artefato lendário, sua finalidade principal é aprimorar seu usuário múltiplas vezes evoluindo com as constelações do poder sempre de forma equiparável ou além dos seus limites convencionais, oferecendo para cada escola de magia uma lista de aprimoramentos como árvores de pontos que são obtidas evoluindo ou obtendo novos poderes, cada upgrade vale um ponto.
✧ | Atributos comuns:
— Resistência: Infinita
— Atributos extras: +200%
— Mana extra: 100
— Regeneração de Mana extra: +200%
[+] Escrituras de Apócrifa — O manto se adaptou as condições da alma falsa de Lilian e a Labose o transformou, através da alma não-original, ela pode controlar sua forma e propriedades ilimitadamente podendo se estender ou multiplicar fios por até cem metros, cada fio abriga uma constelação própria, como uma parte do oceano apócrifo. Os fios possuem propriedades de encantamento, adicionando suas evoluções ou propriedades de poderes em objetos ou pessoas, como também repassando dos seus atributos, ela pode encantar qualquer coisa, até mesmo ar para transformá-lo. Quase imperceptível, mas várias escrituras não-nomeadas flutuam na superfície do manto esperando ganhar forma para ocasionar seus efeitos, naturalmente são imutáveis.
✧ | 25.
[+] Constelações — As constelações criadas pelos arquimagos estão gravadas no manto e produzem upgrades próprios quando o usuário evolui, seja evoluindo suas habilidades ou adquirindo novas, esses pontos são meios de aumentar a sincronização demoníaca ao portar runas capazes de despertar mais estrelas nas constelações de cada escola.
✧ | 10 mana permanente.
[+] Manto da Destruição — Ele originalmente foi produzido baseado em Elphaba, especialista na destruição e conjuração, contudo, todas as escolas de magia e tipos de poderes recebem os benefícios do manto. Sofrendo aprimoramentos quanto mais mana for gasta, como redução dos custos, aumentando alcance ou causando aumento exponencial de danos. É quase uma habilidade passiva, gastando pouca mana somente na transição dos níveis.
✧ | Mana Máxima:
— Força e Velocidade: +0%
— Alcance: +0%
— Redução de Custos: +0%
— Quantidade: +0
✧ | Mana 80%:
— Força e Velocidade: +50%
— Alcance: +40%
— Redução de Custos: +10%
— Quantidade: +1
✧ | Mana 60%:
— Força e Velocidade: +100%
— Alcance: +60%
— Redução de Custos: +20%
— Quantidade: +2
✧ | Mana 40%:
— Força e Velocidade: +150%
— Alcance: +100%
— Redução de Custos: +25%
— Quantidade: +3
✧ | Mana 0%:
— Força e Velocidade: +200%
— Alcance: +150%
— Redução de Custos: +30%
— Quantidade: +4
1ano
> Kleber Teodoro
[ Custou +30%, Crosselle não estava na humildade ]
✧ | Nome: Demersio
✧ | Classe: Quilliarch - Tier 5
✧ | Autor: Crosselle
✧ | Portador: Lilian
✧ | Características de Aparência: Uma lâmina tática extremamente fina com cortes angulares e punho ergonômico, se destaca a construção do adaptador de Nihilida para a espada, extremamente maior contendo feixes em zigue-zague de neon passando uma substância verde através de um tubo no módulo. A espada possuí quase um metro, é quase tão leve quanto o vento.
✧ | Descrição: É uma lâmina que contém uma alma arquivada de Lilian baseada nas profundezas e adapta completamente seu poder demoníaco para ser passado através da espada, gastando tanto a mana dela quanto a de Lilian na liberação de habilidades e se zerar, fica inexpressiva novamente. Crosselle não fez muita questão de uma arma elaborada, sabendo que Lilian vai conseguir se virar com essa podridão. Pelo menos a espada apenas vai ser quebrada quando sua portadora for morta, o que não é muito difícil.
✧ | Atributos comuns:
-> Resistência: 50T/cm³
-> Força: 15T
✧ | Habilidades:
[+] Formatador Daédrico — Demersio pode produzir e adaptar qualquer elemento em sua espada, desde a elementos da natureza até conceitos específicos de acontecerem, mas ocorrem aleatoriamente, como criação de veneno, fogo, gelo e até força gravitacional pela espada. É por pura chance que algum elemento ideal seja obtido, pois depende das circunstâncias e quão intensas são, assim oferecendo o melhor possível. Cada elemento sempre possuirão efeitos diversos na espada baseado na esquizofrenia de quem usa, toda vez que um for repetido, dobra a potência total dele durante a luta. Ela também fica imune as propriedades elementais que a espada estiver transformando.
✧ | 15
[+] Lâmina das Profundezas — A qualidade especial de Demersio é causar um efeito de contato que derruba qualquer coisa para um estado inferior ao qual existe, podendo reduzir poderes e habilidades para um degrau abaixo a cada contato, como também aumentar o peso de algo para que afunde ainda mais. Essa habilidade traz estados de calamidades de sistemas à tona, se um demônio pode morrer por seu próprio poder, a lâmina fará acontecer, se usar certo poder fará a pessoa sofrer alguma consequência inevitável, a espada também fará acontecer. O limite de profundidade é três vezes, ficando ainda mais distante do alvo conseguir resistir, se aumentar o peso de uma espada três vezes, será como estiver sendo pressionada por todo oceano, ou se usar três vezes contra certa habilidade, na mesma profundidade também não poderá mais ser usada. O efeito dura até que Lilian queira, apenas pode ser negado por forças superiores, equivalentes ou menores cairão por justamente serem inferiores.
✧ | 20
[+] Overclock — Demersio é responsável por Lilian conseguir usar energia demoníaca como um demônio comum, porém somente através da espada, podendo passar todas suas habilidades através dela com potencial ainda maior. Podendo aprimorar 2x alcance, dano, velocidade e qualquer coisa referenciada pelas habilidades, desde a efeitos genéricos até aprimoramentos complexos temporariamente. Limite de 6x, se Nihilida sobrecarregar, há altos riscos de morte.
✧ | 25
1ano
> Kleber Teodoro
[ Custou 30% da Economia do Reino e a Vida ]
✧ | Nome: Nihilida
✧ | Classe: Sataniarch - Tier 6
✧ | Autor: Crosselle
✧ | Portador: Lilian
✧ | Características de Aparência: É uma grande bateria de Dark Aether com várias válvulas conectadas por canais até os órgãos vitais da conquistadora, fluindo uma composição etérea específica da Antithese de Crosselle capaz de restaurar a vitalidade da invasora a todo nanossegundo preservando sua vida.
✧ | Atributos comuns:
-> Resistência: 200T/cm³
-> Peso: 5T (+1T p/item)
✧ | Descrição: Nihilida é um equipamento que funciona como um suporte de vida, também é um condutor de vitalidade essencial, contendo a capacidade de permitir Lilian expressar sua energia demoníaca através de Demersio. Enquanto for utilizada, a bateria constantemente se renova, mas se estiver com pouca mana demoníaca, será necessário outros adaptadores para manter este estado. Nihilida foi projetada pela tecnologia da Hyperlink e também é dotada de várias capacidades, possuindo três níveis de poder que possuem diferentes características, regulando a dosagem, aumentando exponencialmente e coisas do tipo, sempre retorna ao estado original quando sofre danos. A composição etérea de Akasha não pode ser compreendida passando pelos canais, sempre num estado nulo para aqueles que não estão conectados com a Hyperlink. Diariamente ele produz algumas seringas que Crosselle passa no pix, quase cem bilhões cada, ninguém merece.
✧ | Mana Demoníaca: 150 / 7 Regeneração
✧ | Sincronização Demoníaca: 0%
[+] Primeira Bateria (Ascendente Daédrico) — A conquistadora toda vez que ganhar algum item ou conquista, acumula uma quantidade adicional de energia demoníaca por estas conquistas e consequentemente, expande e aumenta o peso da sua bateria. Quanto mais itens ela tiver em posse, essa quantidade adicional que serviria para projetar mais energia demoníaca, na verdade é jogada sobre seus itens aprimorando eles de alguma maneira, como aumentar sincronização daédrica ou aprimorar habilidades internas, portanto, pode aprimorar até 50% de alguma skill, mas somente para um item desejado. Aprimoramentos exteriores que poderiam vir para Lilian, podem ser deixados também em qualquer item.
✧ | Mana -> 5 permanente
[+] Segunda Bateria (Desbuxificador 1) — Este estado acelera em dezenas de vezes a distribuição de forças etéreas na alma, configurando tanta energia que lembra seus momentos no passado, aumentando exponencialmente cerca de 400% de pontos de poder, suas capacidades mentais aumentam em cinco vezes. Crosselle adaptou este modo de Nihilida para Demersio ser constantemente reabastecida com energia daédrica e aumentar sua potência, pois aumenta mais 50% do potencial de destruição pelas ruínas da família Akashiarch, fazendo seus alvos virarem papel e uma vez que sofrerem danos, contra a conquistadora serão como uma formiga para sempre, mesmo que acabem se tornando tão poderosas quanto ela. Neste estado, raios fluem por cima do corpo com 10% resistência de Nihilida pelo decorrer do tempo, permitindo que faça loucuras sem medo de sofrer danos.
✧ | Mana: 50 p/10 turnos
[+] Terceira Bateria (Savepoint) — Ela acumula a quantidade de vezes que as outras habilidades foram usadas e quanto tempo ficaram, fazendo alguns aprimoramentos que duram ainda mais tempo baseado nos acúmulos. Essa habilidade transborda energia demoníaca e não há qualquer consequência, pois é a força que está mantendo Lilian viva e quanto mais, melhor. Neste ponto, pode usar pelo menos uma habilidade sem depender de Demersio a manifestar.
-> 5 Acúmulos: Os seus reflexos ampliam em cinco vezes e se a velocidade imposta por alguma coisa estiver dentro dos limites, poderá reagir instantaneamente.
-> 10 Acúmulos: Dobra a quantidade de máscaras Hollows e recupera as perdidas.
-> 15 Acúmulos: Libera uma explosão radial em forma de raios baseado no dano causado durante os acúmulos, usando 40% do valor máximo.
✧ | Mana: 20 por estágio
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
- Gira Tempus -
✧ | Tier 7
✧ | Elemento: Tempo
✧ | Tipo: Artefato
Um colar negro feito de um material desconhecido, na verdade, se trata de um aço retirado de um tempo onde sequer as estrelas existiam, sendo um material atemporal por sua ligação a Merlin. Possui uma estrela em seu centro oco e se assemelha a um peão se não fosse pela fita rosa feita de mesmo material que o restante. Em conceitos básicos, quando se liga a um portador se torna indestrutível até que ele verdadeiramente queira, quando se quebra, ressurgirá logo após no bolso do portador, retrocedendo o tempo e buscando da raiz um momento onde ainda existia e se autoimbuindo na realidade.
A capacidade principal do Gira Tempo é retroceder o tempo da portadora no tempo atual. Através do mero desejo se cria uma cópia de si mesma no centro do artefato, trindade, memórias e tudo mais, as raízes serão armazenadas em uma relação tempo-conhecimento e os dados serão para sempre salvos mesmo que tentem apagar.
Quando for da vontade do portador, é possível “trocar” de estado, descartando suas propriedades atuais ou as enviando para a relíquia e trazendo a tona aquela que estava salva dentro dela. Não existem limites de quantas vezes se pode fazer isso, mas, o colar possui um mecanismo de defesa e, quase o portador morra ou ele seja quebrado, o ultimo save será carregado de forma automática, podendo perder o progresso que será para sempre queimado nas raízes. Nesse momento, caso o usuário morra, o colar se quebrará até recuperar o progresso.
Posses também podem ser salvas pelo colar e não existem limitações do que pode ou nao ser salvo e carregado, afinal, tudo se torna dado no momento que a portadora desejar. Mesmo assim, retornar o salvamento também retornará sistemas, como pontos sagrados, tiers demoníacos e atributos físicos, mesmo que opte por não levar tais nuancias na volta, estão cravados em si.
Assim como toda relíquia, apenas existe uma cópia do Gira Tempo e caso outra venha a coexistir, ambas se anularão por pura ordem natural das coisas. Caso seja uma cópia não consensual, a falsa não irá funcionar conforme os sistemas de uma relíquia e terá de ser dada a própria explicação por não possuir energia do tempo a seu favor.
“Se fosse pra usar mana eu te daria uma varinha, aproveite tal benção para aproveitar seu próprio tempo com maior imprudência, afinal, ainda es jovem”
1ano
> Kleber Teodoro
∰ ᛕᗩᎥᖇᑌ Ǥᗴᗩᖇ — 丅5 ∰
Ｓｈｉｍｏ＇Ｓ Ｃｒｙ
Uma Kairu gear natural do mais raro tipo... Criada por Modernia com a infecção da kairuficação por acidente mas evoluído a um nível singular absoluto. Seu poder é tão grande quanto o Karu ressonado com essa arma de forma inconsciente, Shimo. A Titã ancestral aprisionada chorava todos os dias por seus estado. Choro esse movido por energia demoníaca fora centralizado na arma que banhada com seu poder, agora se tornou oque é hoje.
Portador: Lilian Akashiarch.
Tamanho: 1,20m (Adaptável)
Força: 0kg~ 35T.
Velocidade: 01~1500km/h
Peso: Apenas quem shimo permitir seu Uso.
Mana: 900
Descrição:
Uma arma similar a um grande rifle muitíssimo parecido com o modelo de uma M4A1. Suas balas são criadas de um gelo movido a base de energia demoníaca e caso alimentado com temperatura, seu poder aumentará.
Seu tamanho é de 1,20m com detalhes azuis cristalizados como gelo e diversos tons de azul, caso for alimentado ele ganha grandes asas negras. Seu tamanho se adapta ao portador podendo encolher quando o portador for pequeno e ficar maior caso o portador seja gigante.
[GALERIA GLACIAL]
Utilizado juntamente ou separadamente a primeira técnica, assim que com o alvo é colidido, uma explosão de 10M ocorre e congela absolutamente tudo no zero absoluto com gigantescos cristais azuis com tamanhos variados. Cristais esses que possuem a mesma força do gelo e podem ser utilizado como qualquer utensílio se Bem talhado.
Esse poder não se limita a somente isso. A Galeria Glacial se baseia em criar um palácio gélido de 25M no formato de um círculo. Palácio esse que possui um gigantesco Lustre e seu teto que segue o princípio do gelo. O princípio do gelo é ficar parado permanentemente até que derreta, isso se aplica ao palácio que tudo que está parado não é afetado, porém caso se mecha e mova até mesmo seus cílios... Será bombardeado com centenas de Lanças de gelo lançadas contra seu alvo o perfurando e aplicando a frostbite.
Custo de mana:
15 com a explosão das lágrimas de shimo.
40 para criar o palácio
20 para manter.
[TEARS OF SNOW]
Duas balas... Completamente frias e capacidade de congelar tudo que tocar... O próprio choro de shimo solidificado com seu gélido poder. Cada bala contém a temperatura negativa que o portador desejar, porém o seu real poder é o zero absoluto. Tudo que entra em contato com essa temperatura é paralisado e congelado totalmente na região atingida que se não for amputada ou curada, irá se espalhar pelo corpo todo em 4 turnos. Essas lágrimas aplicam o efeito conhecido como "Frostbite". Efeito esse que a cada vez que o seu alvo for atingido, sua regeneração será danificada em 65%. E perdurará até 3 turnos caso não seja atingida.
Essas balas são abastecidas por uma coisa chamada "CryoGen". Um líquido que a própria arma manifesta e cria quando é mergulhada ou alimentada por baixas ou altas temperaturas. Sendo mais eficaz com o gelo e menos eficaz com o calor.
Uma pequena cápsula no formato de um pequeno ovinho deverá ser colocado em alguma região quente ou gelada dentro do usuário. Fazendo isso o frio abastecerá seu poder com +25% de seu poder e o calor apenas com 15%.
5 de mana por tiro.
[CRYOGENITOR EVOLVED]
Toda vez que é alimentada por Gelo o suficiente, seu corpo molda. Sendo alimentada uma vez durante o combate, seu cano se torna uma mandíbula repleta de sangue, cuja mordida apresenta o sangue Karu que causa a kairuficação na área mordida.
Com cinco alimentações a arma fica mais bestial e grandes asas surgem. Asas essas que liberam ventanias glaciais estúpidas de fortes que podem arrastar até mesmo casas para longe.
A terceira e última melhoria é quando atingem 10 alimentações. Mesclando todos as melhoras passadas, ela se torna uma enorme humanóide feral que tem sua força triplicada porém velocidade reduzida para 800km/h.
Besta essa de pele esbranquiçada e destaques azul gelo e transparente... Essa besta é imortal durante 4 turnos e qualquer ataque que a atingir o dano não irá contar. Apenas no quinto turno que a besta pode ser ferida.
Funcionamento das alimentações:
Só pode duas a cada 2 turnos.
Custo de mana:
150 para ativar o modo bestial.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[MÁGICAS]
- De magia só o nome porque nem poder tem
1ano
> Kleber Teodoro
[ARQUIMAGA SUPREMA]
Os arquimagos são os responsáveis por ensinar os conhecimentos ocultos e sagrados existentes nas transformações das linguagens de Vellenus, Elphaba é a humana entre eles que mais obteve conhecimento podendo ensinar todas as escolas de magias, sua especialidade é o controle de espíritos e conjuração de seres ancestrais para lutar ao seu lado ou combater desafios implacáveis. Toda essa natureza agora faz parte de Lilian, ela é a arquimaga suprema de Tetis que desvendou todos seus mistérios e funcionamentos, o mundo inteiro é tangível, mesmo o astral, todos os espíritos, transformações e ideias sobre os fenômenos, pensamentos e tudo se torna um só como a ultra-realidade, o espírito não se limita pelo físico, longe do material, o infinito observa as cordas como um tecelão observa as transformações que suas mãos produzem. Em sintonia, ela detecta as manipulações e manifestações realizadas por nomes únicos, captando a origem dessas forças e seus significados. Por causa de Grand Guignol, a conquistadora pode manipular diretamente as histórias escondidas e esquecidas no mundo das ações, controlando o fluxo de espíritos para convocar suas forças através da compreensão. Um espírito elemental pode nascer de uma simples árvore seca, dependendo das circunstâncias, como a perturbação de uma floresta, tornará o espírito tão poderoso quanto seu invocador, permitindo que lancem seus poderes através de Lilian em união, divindades conhecidas também podem ser usadas como catalisador ou até o próprio corpo para lançamento de habilidades, desde que siga o padrão do fluxo, os cabelos são guiados pelos ventos, as unhas pela forças e o sopro pelo fogo, coisas como essa podem ser criadas e acessadas por qualquer lugar, basta uma crença para funcionar. Os contos que obtiver de lendas, se transformam em espíritos de controle.
Todas as coisas podem ser talismãs ou catalisadores, ganhando vida para acontecer, separado pelas seis escolas de magia nebula, alteração, conjuração, destruição, ilusão, encantamento/alquima. Pela natureza da sensibilidade espiritual, ela pode desfrutar de habilidades novas através de condições de acontecimentos exercendo a criatividade, mas gastando mana permanente. Ela pode criar ou transformar coisas em talismãs guardados para evitar consumo de mana em convocação, como pequenos bonecos daqueles espíritos.
✧ | 25 -> geral
✧ | 10 -> permanente
[+] Astrais Elementais — Criaturas que personificam os elementos e exercem controle desses nomes sem limitações, podendo o fogo transformar até o etéreo em cinzas, as águas purificarem as maiores impurezas, a terra decompor todas as formas superiores e inferiores, enquanto os ventos guiam e atraem os espíritos como um canal pelo seu corpo, controlando seus poderes ou deixando que dominem, tornando ainda mais poderoso a conjuração. Eles duram apenas três turnos.
— Fogo: 1000°C.
— Gelo: Zero Absoluto.
— Água: 100 mil litros.
— Vento: 600km/h.
— Terra: 30 metros.
✧ | 30
[+] Chave de Elphaba — Ela desbloqueia constelações de todos os limites, como o infinito, destravando os caminhos para alcançar a base fundamental e manipular seus detalhes, destravando com a energia demoníaca, a destruição de Akasha desintegra quaisquer defesas, projetar escudos ou levantar habilidades do gênero, serão ignoradas, como se o escudo fosse o próprio fundamento. Ela pode usar para criar caminhos etéreos, liberar potenciais ocultos e outros fatores. Elphaba era capaz de acessar os pontos mais profundos de todas as coisas, assim controlando a base, transforma a energia genesis a comportar os detalhes desejados, uma chave de acesso para as profundezas.
✧ | 30
[+] Molduras Estelares — Formas expansivas de portais que lembram os quadros de Elphaba, projetando eles no mundo, pode levar várias pessoas, enviar poderes para o além ou instantaneamente se teleportar por eles sem necessidade de projetar qualquer palavra ou ação para o surgimento deles. Os quadros podem deixar imagens inertes presas sobre eles, gravando coisas que passaram ou observou pelas molduras vazias para usos posteriores, por exemplo, armazenando um potencial ataque destrutivo com muitos gastos e habilidades usadas para sua projeção, serão liberadas sem quaisquer consequências pelas molduras.
✧ | 15
[+] Alquimia — Um poder que redefine a própria essência das coisas transmutando através de encantamentos e combinações, ela pode dar suas características e capacidades para alquimia, sendo a principal delas, a junção de elementos para criar poções e objetos com propriedades únicas e poderosas. Eles possuem efeitos iniciais, por exemplo, um veneno tem efeito potencial por dois turnos com certa taxa de mortalidade, o multiplicador de poder pode aumentar os efeitos até o limite num único segundo, assim ignora turnos necessários, valendo até para efeitos como sono, desativar habilidades, criar poderes de cura, armadilhas e coisas do tipo. As receitas e ingredientes surgem em sua mente e são reproduzidos instantaneamente as combinações.
Ela pode listar certas combinações para repetir como uma estigma nova, mas baseada em alquimia.
✧ | 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Atronach Guardiões Etéreos — São fadas ancestrais das estações que controlam as forças etéreas a partir de cada estação, personificando elas como um tecido da natureza que os viventes flutuam sobre através de suas ondulações e cultura. A primavera e verão manipulam o etéreo, preservando seus significados ao anunciar as sementes cabalística e abolir toda natureza profana que não a pertence, aumentando seu poder como filha de Junko, o outono é a morte, mudando todas as naturezas e fenômenos para o fim ao clamar pelos reis da morte a proteção de suas vidas contra ameaças, o inverno é o demoníaco, a mais poderosa manifestação de Oblivion e esquecimento, arruinando toda natureza de Ein Soph manifesta e também seus irmãos, declarando-se como mais poderosa, sua destruição é uma passagem permanente para outra era. Os quatro reis espirituais concedem suas bênçãos limitado a visão de seu anunciador, seja para destruir seus inimigos, parar calamidades ou pulverizar o próprio enraizar e encarnação da extinção e também causar igualmente.
✧ | 50
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Atronach Astral da Água — A própria Tetis em essência pura, fenômeno que compõe a estrutura de todos os outros dando vida a eles, a personificação desse espírito pode manipular o elemento dos outros adicionando mais poder, tendo controle total sobre as águas e estados, assim pode criar chuvas violentas, tsunamis de centenas de metros e fenômenos gerais usando a água como condutor.
✧ | 30
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Atronach Dríade da Terra — O Atronach da terra é um fenômeno da natureza, as dríades de Tetis que controlam e são o ecossistema que as fadas cuidam, personificando todos elementos centrais dessa esfera. Dependendo das circunstâncias, as dríades podem limpar qualquer doença ou danos em aliados como milagres, revigorando todas suas forças repondo com a própria força, criando um valor virtual de mana máxima ou simplesmente decompor todas as coisas que existem acima da terra e em seu subterrâneo, impossível até para poderes projetar energias, pois serão decompostas tão rápido quanto os pensamentos podem criar mais.
✧ | 30
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Atronach Cármico de Lava — Um espírito demoníaco poderoso que nasceu das entranhas dos vulcões ativos de Demonshire causado pela força de Pymon durante a guerra demoníaca, absorvendo a força da destruição, esse fenômeno elemental adquiriu todas as propriedades e potências que o fogo e seus derivados e semelhantes possuem, tendo a queimação como base. Podendo convocar essas forças elementais de corpo e alma, expressam em até centenas de metros, causando severas queimaduras em todas as coisas e transformam corpos e até o espiritual em cinzas. O Atronach cria enormes rodas capazes de espalhar o fogo em instantes, passando pelo corpo de Lilian, a força da Clownpiece se torna parte, purificando toda existência ao seu estado primordial antes da criação.
✧ | 40
1ano
> Kleber Teodoro
[CONQUISTAS DE SAUL]
A conquista é a dominação de estados, esta força presente em Lilian permite que ela conquiste tudo aquilo que tocar ou envolver com suas habilidades e dominar. Onde ela pisa é uma dominação, o que ela come no cotidiano é dominação, seu trabalho também é uma dominação de estados, tudo é. A sua maior conquista foi desenvolver Saul, a cidade com maior poder militar de todo universo demoníaco, ela faz parte de seu corpo e alma, unidos para somente um propósito, transformar tudo aos seus encantos. As conquistas são em geral 75% mais forte que Lilian e causam 65% de dano de extinção máximo.
Quando entrar em contato com qualquer coisa, como objetos inanimados/vivos e o campo vegetal para transformá-los em criaturas com habilidades e potenciais únicos do que ele é, caso encoste numa árvore, vai se transformar numa criatura Eldritch que anda sob suas raízes e possuí membros expansivos, ou por exemplo, até mesmo um grande prédio começará a se mover como um bloco gigante que se divide em várias formas geométricas e até mesmo armas podem sofrer transformações. É tudo pelo seu entretenimento dominador, a força de cada coisa depende de seu peso e é misturado com a de Lilian. Esta habilidade pode ir muito além de apenas dominar o que encostar, pois manifesta pesadelos e sonhos perdidos que ela dominou anteriormente na sua esquizofrenia e ressuscitar as memórias de seus tempos gloriosos em Saul. Esta habilidade para adaptar melhor o verdadeiro funcionamento e poder das suas máquinas, elas se destroem em combate e sofrem mudanças adaptadas a situação, caso seus mísseis não façam efeito em algum alvo, eles podem disparar formas mais brutas de energia demoníaca ou simplesmente caso uma arma imóvel precise estar em algum local diferente, ela vai passar a voar por propulsores e alterar sua forma de origem, até pode minimizar seu tamanho para se acoplar na conquistadora.
Dominação - 10
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Nanomaquinas — As nanomaquinas ao serem produzidas funcionam como areia em controle, envolvendo o corpo, gerando estruturas e coisas do tipo. Contudo, sua real função é outra, são tão blindadas quanto aço e um pequeno conjunto delas é suficiente para aguentar mesmo disparos de canhões diretamente. As nanomáquinas possuem resistência de, a cada conjunto delas, equivalente a 15T/cm³ e forma um escudo até seu limite de estrela, absorvendo todos os danos como se fossem outros indivíduos vivos, sempre sofrendo primeiro as condições e a informação do que lhe destruíram são repassadas para a conquistadora. Se a defesa não for ultrapassada, nenhum outro efeito sobreposto é causado.
✧ | Mana - 20 p/metro.
✧ | Escudo: Limite de força com todos multiplicador por camada.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Gulag — Marca zonas visíveis em forma de círculos que ganham o símbolo da marca Akashiarch no chão, aqueles que entrarem na zona, ficam imunes a qualquer dano e podem ser teleportados para zonas seguras. Alcance de 30 metros por círculo.
✧ | Mana - 10
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Camuflagem — Ela pode exercer camuflagens diversas se adequando ao ambiente e também provocar numa área ou em pessoas o desaparecimento completo de suas trindades, não podem atacar de forma alguma, entretanto são capazes de usar os cinco sentidos ainda. Também inclui coisas como flashbang e mudar textura de vestimentas, proporcionando também uma defesa, pois não podem ser atingidos neste estado.
✧ | Mana - 15
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Emergency Airdrop Nenufar — É uma caixa completa com símbolo do Kamazone que agrupa vários itens necessários para determinado momento ou missão, vindo diretamente do esquadrão Nenufar, desde a ração militar até uniformes e aleatoriamente pode vir alguma arma especial com efeitos das Aetherium Gear de Kamael, mas reduzido ao limite de poder de Lilian.
✧ | Mana - 30
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Torretas ou Armas Estacionárias — Conjunto de armas que ficam em somente em um lugar prontas para defesa por detecção inimiga ou comandos, podem ser usadas por aliados e terão as mesmas funções que Lilian pode fazer. Desde a torretas com metralhadoras de alto calibre, até torres que produzem calor incessante e derretem os alvos, lança-granadas, nanomaquinas que decompõe estruturas atômicas, ou veneno dispersado pelos ares. Varia conforme suas pretensões. Elas podem fixar em absolutamente qualquer lugar e funcionam mesmo sob condições rigorosas sem preocupação.
✧ | Mana - 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Vant UAV/Counter UAV — Aviões capazes de enviar ou interceptar sinais, seja reconhecendo uma área do mesmo alcance estendido da visão, podendo ver através de barreiras pelo caminho e usar seus demais sentidos para obter alguma informação ou o contrário, interceptado poderes sensoriais enviando dados falsos ou simplesmente pulverizando eles naquela região em específico.
✧ | Mana - 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Warthog — É um avião de combate que deixa ruínas por onde passa, passando pelos céus ou pelo alto de lugares fechados, Warthog dispara uma sequência de mísseis de alta destruição que somam o alcance cada vez que alguma estrutura ou pessoa for afetada e sofrer danos. Cada míssil tem alcance de 15 metros e podem somar até um raio de dez vezes. Warthog é duas vezes mais poderoso que Lilian naturalmente e as explosões afetam cadeias subatômicas desconectando elas instantaneamente ao contato. Ele desaparece após fazer três rajadas de mísseis pelo ambiente.
✧ | Mana - 40
✧ | Quantidade de Mísseis: 9.
1ano
> Kleber Teodoro
[+]CapacitorDeDemônioIncapacitadoAtéDeConseguirVoar — É um planador pequeno adaptado para servir como asas de um demônio, podendo se mover em altas velocidades sem riscos de queda ou separação do veículo, a não ser que seja necessário. É tão resistente quanto diamante e também serve como arma, entre todas as coisas inúteis dessa inútil, o planador possuí pelo menos mais da metade de suas qualidades enquanto estiver dominando os céus, pelo menos não usando em terra e em outras superfícies.
✧ | Criação -> 10 / 5 turnos
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Murder Drones — São pequenos aviões com alto poder destrutivo, eles voam 30% mais rápido que seu maestro em várias direções de forma teleguiada ou não, podem ficar intangíveis para atravessar paredes e alcançar alvos distantes que se protegem por barreiras e causam o dano desejado sem problemas neles. Estes aviões apenas desaparecem quando destruídos ou por vontade do portador, eles parecem corvos por poderem se mover buzarramente como eles e interagir deste modo, eles entram em autodestruição quando seu dever é cumprido e são capazes de destruir uma área de até 6m³ e recuperam 1 de mana a cada 1m³ destruído por seu contato, seres vivos e coisas parecidas recuperam 2 pontos por destruição/baixa concebida.
Os drones atuam como um enxame coordenado e causam apenas 2x efeito de raízes, porém é multiplicado a cada drone que atinge o alvo, caso mais de dez dele façam esta ação, toda "mana" do alvo é devorada e vira energia demoníaca bruta para Lilian.
Produção -> 5 p/drone.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Katyusha — As armas proibidas de Saul causaram grandes estragos no mundo demoníaco por causa das suas propriedades causarem múltiplas singularidades de Oblivion em tão pouco tempo enquanto a energia decai. Embora não possa usar as originais, ela pode replicar coisas do gênero a qualquer momento em batalha, neste caso ela cria uma poderosa arma chamada Katyusha, sua energia demoníaca não consegue manifestar seu real tamanho então é apenas a parte que dispara mísseis pesados em direção aos alvos que possuem força 20% superior a de Lilian, o raio de destruição é de 10m³ e cada míssil projeta as raízes 3x seguidas no alvo causando dano massivo.
A forma menor e mais útil são pequenas bombas Semtex que grudam em superfícies e nos alvos, podem até ficar paradas no ar disfarçadas ao ambiente e duram um dia. Elas quando explodem, causam o efeito de raízes 2x nos alvos num alcance de até 5m³.
Katyusha - 20 mana (+5 p/míssil).
Semtex - 5 p/bomba.
1ano
> Kleber Teodoro
[ULTIMATE_LASVOSS.EXE]
Obs: Crosselle trocou uma habilidade que não funciona por outra que funciona menos ainda.
Lilian possuí a habilidade de Crosselle de executar alguns códigos perdidos do seu Dark Aether primordial que quase chegavam nos limites do esquecimento, embora consiga acessar estes dados com muito esforço e energia envolvida para a reprodução destes numa escala extremamente menor. Este programa agora se tornou "Ultimate Lasvoss.exe" e possuí diversos outros nomes como "Destruidor da Realidade" ou "Coroa da Extinção" ou "Solucionador Absoluto". O programa permite que Lilian cause alterações na realidade apenas adicionando palavras nos arquivos, usando conceitualmente seus significados para que sejam aplicados sobre a realidade simulada, caso ela adicione no Solucionador Absoluto a palavra "traduzir", este conceito vai ser aplicado e permitirá que Lilian traduza qualquer coisa ou deforme a linguagem como exemplo. O programa cria diversas interfaces virtuais para a conquistadora que indicam as informações pretendidas, em qualquer lugar que estiver, diversas interfaces surgem ao seu redor que indicam todas as características do ambiente em forma de dados binários comuns da realidade que vão poder indicar a temperatura local, assinaturas de Aether próximas, níveis de pressão mágica, coordenadas, pegadas e até mesmo indica as qualidades do ambiente para usar seus poderes, caso haja negação mágica, ela vai saber normalmente e mesmo que não seja capaz de usar elas, as interfaces permanecem por serem apenas manifestações virtuais de sua consciência que surgem enquanto ela está pensando exatamente no que está sendo descrito nas interfaces, é algo passivo da habilidade, pois toda capacidade usada pelo Solucionador Absoluto cria interfaces de informação quase imperceptíveis por causa que estes pequenos quadrados transmitem na velocidade dos pensamentos de Lilian e no alcance de seus sentidos.
Para executar as habilidades, pode conjurar símbolos virtuais que podem afetar qualquer coisa que tocarem, apenas será preciso a informação de True ou False, sendo que se estiver para True, todas as habilidades funcionaram independente do tempo seguinte ao este código estiver ativo. Ela não pode conjurar os símbolos diretamente dentro dos seres vivos, eles flutuam perto deles para então avançar sobre os mesmos e tentar causar algum dano, qualquer código que envolva o alvo desde suas habilidades ou itens, é uma ponte de conexão para True e para objetos e demais coisas da realidade, ela pode influenciar dentro dos objetos apenas olhando e causar os efeitos de suas habilidades, deixando a geometria do objeto marcada pelo símbolo e todas suas características ficarão em posse dos códigos de Lilian, caso não haja nenhuma resistência justificável e a habilidade ignora tamanho e peso, tudo que estiver inserido no mesmo código vai ser manipulado, tocar num pedaço de madeira de um grande portão vai influenciar sobre o mesmo, pois o alvo é chamado portão.
Sendo apenas preciso adicionar palavras para a existência de alguma coisa acontecer, pode desenvolver falsas subhabilidades durante os turnos ao gastar 150% de mana adicional da média em cada habilidade para que adicione algo completamente novo de forma temporária. Os códigos do programa são completamente manipuláveis por estar em seu sistema operacional, caso algo fuja de seu controle, o Solucionador consegue perceber na fonte-base qual é o problema ao estar em contato com ele, então ela pode alternar as palavras para que funcionem como forma de resultado perfeito, gastando 50% de mana adicional para alterar, por exemplo, se uma habilidade apenas possuir uma forma de funcionamento que falhe, ele se transforma num código perfeito e adaptado, como o caso de algo ser imune e Lilian altera o código para que quando for absorvido e o alvo for imune, a habilidade vai corresponder a um efeito equivalente ou mesmo serve para aprender coisas novas através da maestria, criando uma nova capacidade desde que seja mínima.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] //:absoluteSolver_Fusion — Lilian pode unir duas habilidades em uma única coisa somando suas capacidades para criar algo totalmente novo na fusão dos poderes pois armazena suas propriedades para fazer transferência de qualquer habilidade e atributo, ocupando menos espaço e com o dobro de poder. Ela pode fundir as habilidades de outras pessoas se for permitido, criando combinações que não perdem o conteúdo original. Essa fusão também é capaz de influenciar sobre o espaço, comprimindo conceitualmente algum objeto em relação à outro menor que ele, assim pode transformar mesmo uma estrutura colossal em algo que caiba em suas mãos ao conectar os símbolos nas duas estruturas, os valores limites dependem dos dois objetos, embora até mesmo energia possa ser influenciada por ser de natureza energética o poder, mas não se torna permanente.
┣⟢ Fusão de Habilidade: 10 permanente.
┣⟢ Redução Espacial: 20
1ano
> Kleber Teodoro
[+] //:absoluteSolver_Null — Os símbolos podem causar apagamento natural naquilo que tocarem, decompondo toda fonte-base atingida para a desintegração e também anula acontecimentos e propriedades como doenças e ferimentos. É uma habilidade defensiva, que pode sobrepor ação de demais símbolos e executa o arquivo //:absoluteSolver_Null que apaga os códigos e tudo que estão em contato com eles são desintegrados no momento em que a mana é desfeita. Funcionando no raio de alcance do que sofreu contato e pulveriza em desconexão de todas direções, não há como recuperar nada, deve ser desfeito o contato antes da nulificação que é instantâneo em ação, evitando o desperdício de energia caso alguma coisa falhe.
┣⟢ Apagar: 40
1ano
> Kleber Teodoro
[+] //:absoluteSolver_Overwrite — Este código permite que alterar os componentes da realidade comum, alterando as propriedades bases de um uma matéria ou ser vivo, mas não pode fazer nada fatal de primeira. A alteração de propriedades é uma alquimia poderosa de transmutação que acessa suas configurações, pois ela obtém as informações da fonte-base do objeto e muda uma propriedade por turno, embora apenas possa fazer alterações mínimas de algo pré-existente no alvo por modificação, ela também pode alterar o nome do objeto que o transforma em outra coisa e pode manter algumas características mesmo transmutado, caso dependa das anteriores, o objeto pode ser destruído provavelmente, porém pode por exemplo alterar seu funcionamento e fazer aquele objeto possuir uma configuração mais complexa que ele não é capaz e depois retornar para a base anterior novamente, geralmente um metal não se move de forma flexível por suas propriedades, entretanto ela pode ditar como as coisas se movem e alterar suas cadeias de fonte-base molecular enquanto possuir contato ou mesmo mudar seus estados, fazendo algo fechado ficar aberto e vice-versa. Ela pode influenciar a si mesma, alterando e substituindo propriedades de habilidades temporariamente, podendo por exemplo fazer fogo congelar enquanto está camuflado.
Seres vivos também podem sofrer destas influências, os níveis de edição incluem alterar os dados existentes e isso inclui até remoção. Caso atinja a fonte-base de um ser vivo, ela pode fazer por exemplo que seu braço seja removido ou fazer uma subhabilidade desaparecer completamente transmutando ela para um código completamente diferente com suas linhas deletadas, por ser uma edição capaz de transformar até algo inorgânica em orgânico, mas tudo é temporário por cinco turnos no máximo.
┣⟢ Símbolos: 15
┣⟢ Edição: 20
┣⟢ Destruição de Linhas: 40
1ano
> Kleber Teodoro
[INVULNERABILIDADE BALÍSTICA]
A conquistadora foi quem desenvolveu as tecnologias principais dos exércitos dos quatro grandes reinos usando do Dark Aether como base de criação há muito tempo atrás. Em seu reinado, conquistou cada invenção e todas aquelas que vieram das obras divinas, humanas ou demoníacas encaixam neste quesito, pois como demônio, ocasiona também essas influências. Todos seus itens entram neste parâmetro fornecendo invulnerabilidade a qualquer coisa associada à itens, armas, objetos ou coisas com tipos de interação parecidas.
Para ser imune contra itens especiais, ela vai precisar ter algum deles e, a Invulnerabilidade vai ser baseada no nível daquele item apenas sem considerar evoluções. Como exemplo, se sua arma daédrica for tier 5, será imune contra armas desse tipo até este ponto e assim vale para todos os outros, perdendo efeitos e poder completamente contra sua trindade.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Yaldabaoth ]
A alma da líder de departamento dos cristais invasores foi reproduzida usando traços do deus demoníaco Samael, quando Lilian tomou sua alma, todas essas características também foram passadas, especificamente sua capacidade sobre veneno. Quando sobreviver à algum elemento, mesmo que por uma fração de segundo, todos seus efeitos negativos são abandonados e nunca mais poderão ocasionar algo mediante aquela habilidade, pois é uma conquista daquele acontecimento, então se uma habilidade quase levar Lilian para morte, a próxima vez necessitará que seja a própria, senão, o esquecimento. Designado que dominou aquela Fábula, ela será incapaz de ser repetida.
Através disso, ela pode mudar o limite para que alguma coisa aconteça em questões exteriores, se alguém para sofrer danos precisa de destruir uma variedade de coisas, se tornará apenas um, bem como a ingestão de energia pode ser limitada ao ponto que movimentos próprios sejam fatais. Desde que tenha algum contato com o alvo e o quão profundo for, vai definir a letalidade.
1ano
> Kleber Teodoro
[MÁSCARA — HOLLOW BRANCO]
A máscara de Lilian é uma flor que ficou no lugar de seu olho após a sua transformação vazia, suas pétalas brancas sempre ficam abertas permitindo com que ela enxergue através deste olho qualquer movimentação energética e espiritual, quando algo se move ela consegue enxergar rastros de seu movimento e através deste olho consegue interagir com qualquer coisa do mundo espiritual-material como se fosse o próprio plano físico comum, é característico de demônios fazer isso por simularem a realidade e naturalmente impactam no espiritual, assim ela possuí grandes conexões com almas e espíritos podendo manifestar e projetar a vontade de sua alma através deste olho. A sua máscara consegue ser três vezes mais resistente que todo o resto do corpo por simular a resistência de sua alma pretendendo ser como ela, acumulando grande volume de energias do qual ela recupera o poder de seu conhecimento quando interage com energias e soma resistência adicional por ser uma região vital, atingir causa dano crítico em seu corpo se ultrapassar sua resistência em 50%, mas ela possuí sistemas de defesas maiores para contornar sua destruição por constantemente ter enfrentado a rainha da ruína. A sua máscara não pode ser desprendida independente da força aplicada, a separação ocorre por corte para dividir ambos lados dos fios espirituais dela ou vão apenas esticar, para destruir é uma parte complicada, pois mesmo que ela seja destruída restando nada, a alma pode reformar a máscara principal em até cinco turnos, valendo até para o corpo e é executado de outro método diferenciado e exerce controle absoluto sobre todo seu corpo através da vontade da alma.
A máscara possuí outras 17 menores que protegem a original sempre ficando na frente e podem ser regeneradas uma por turno, assim é impossível sofrer danos e efeitos sem que as máscaras sejam destruídas.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[MUSA MANDRAGORA]
✧ | Só pra dizer que existe, as subskills tão bloqueadas por enquanto.
As mutações pelo consumo da substância viva e primordial que é tratada como um complemento das duas forças principais das árvores mundiais gerou as características florescentes em Lilian por ela simular a vontade de querer ser a base do mundo, as flores e vegetação de onde Prometheia repousa sua consciência. A trindade existencial da conquistadora possuí todas as características presentes no reino vegetal e terreno do qual os deuses caminham sobre, as características incluem coisas como o sobreiro de árvores, polinização de plantas por contato, fotossíntese, armazenamento de água, feromônios e outras adaptações naturais de suas características, é algo bastante diverso levando em conta as diversas espécies do reino plantae trabalhando junto de outros como os fungos, isso cria nela a presença dessas características adaptativas para qualquer situação em que seja necessário, podendo florescer tudo ao seu redor e realizar qualquer coisa típica, seus símbolos desenvolvidos são naturalmente atribuídas às características de mandragoras e Alraunes como fundamental, simulando todas as características destes seres na realidade como a presença de substância venenosa e seus gritos infernais, fora seus conceitos culturais de forte manifestação sagrada que se tornaram reais.
-> Cântico Daédrico: 390db.
-> Volume de água: 100 mil litros.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA LABOSE]
Os símbolos Tethianos de Lilian são envolvidos por camadas pálidas que envolvem cada ligamento demoníaco fortificando a conexão das palavras de seus nomes, também permite elas se moverem conforme a alma desejar e assim assumir diferentes aspectos, pois a alma domina o corpo espiritual a partir do ponto em que Lilian conquista sua trindade ao substituir o éter em seu princípio no topo da manifestação da trindade. A organização demoníaca de seus símbolos remetem ao poder da conquista e destruição, são envolvidos por membranas pálidas e vazias, podendo ser organizadas através da vontade da alma e para criar esse ponto de perfeição, o espírito faz o corpo e alma se alocar no mesmo lugar, fazendo o corpo de Lilian ser extremamente flexível e adaptativo para diversas situações, pois dependendo de como querer estar, ela vai estar, por conquistar a si mesma perfeitamente, domina qualquer parte de seu corpo através dos campos espirituais e se nutre da vontade de sua alma, independente de outras fontes.
Não há nenhuma manifestação etérea reconhecida normalmente em sua consciência, no topo de sua existência coabita uma outra essência diferente, ela funciona e atua como o éter comum embora não seja ele, mas é tratado como ele normalmente, pois nem Lilian é capaz de despertar a força desta unidade primordial, a flor que nasce atrás das árvores. É apenas uma simulação para tornar presente a Sefiroth em sua vida, mas é a resposta para todo desenvolvimento atual de sua trindade existencial, a fisiologia de Lilian trabalha como uma grande máquina comandada pela alma, até mesmo a presença de órgãos e necessidades do corpo, tudo é um reflexo simulado que pode ser considerado sim ou não em certos eventos (coisas críticas não) apenas para buscar mais conquistas a fim de trazer flores ao seu salvador.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Lunacy Pristine — A natureza da rainha demoníaca foi restaurada quando se banhou no oceano primordial da deusa da pureza e eliminou de sua trindade todos resquícios impuros quando seus nomes foram apagados subitamente e passou a personificar a própria essência da pureza embora seja um demônio. Todos os seres vivos e ações que encaixam em estado puro, onde suas origens são de Sefiroth, independente de como interajam ao mundo e as consequências deixadas a ele, apenas causam metade dos danos na conquistadora, apenas atingindo seu lado Hollow. Os símbolos sagrados quando interagem com os seus são automaticamente repelidos independente da estigma imposta a este, nulificando os efeitos que causaria de má integridade, é comum da força sagrada contra ela mesma não ser tão eficiente quanto manifestações demoníacas.
Em caso de seres impuros provindo das ações de Qlippoth, o dano é totalmente nulo se a energia for de nível equivalente a sua e em qualquer outro caso é reduzido pela metade os danos quando a pureza simplesmente reprime o profano causando danos reais quando interfere em sua trindade. Especificamente ela converte o que recebe em seu templo na sua própria essência pura e inviabiliza sofrer danos de si própria quando as coisas perdem nome, como se seu estado retornasse ao mais puro possível das árvores e nada lhe impõe danos verdadeiros enquanto essas condições existirem, sua trindade é domínio do núcleo Kornephoros e deve ser destruído para ser possível recusar a influência.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Reflexo da rainha — Toda parte do corpo de Lilian pode ser reformada e adaptada como seu bem querer, desde seus músculos e até um pequeno grupo de tecido do corpo ou algum osso que impeça algo, mudando e alterando tudo baseado na conquista, para alcançar a vontade de sua alma. Lilian conquistou todo seu corpo, o que fazem quando algo é conquistado? Tudo dele se torna manipulável, tudo é de conhecimento de sua alma, nada escapa e nada se perde do seu controle, a final, Lilian é incapaz de perder qualquer coisa, as coisas que fogem dela de medo, menos suas conquistas e carteira de trabalho. Todo desenvolvimento que seu corpo aprende e aperfeiçoa ao máximo, se torna um domínio em que independente das circunstâncias, não vai falhar se a vontade da alma estiver agitando seus símbolos, criando uma sincronização excelente dependendo da determinação proposta, caso esteja num duelo de esgrima e uma tontura ouse atrapalhar seus movimentos, os símbolos da conquista apenas irão interagir com aquilo que é perfeito, não atrapalhando o movimento durante a execução mesmo que aconteça a presença de algo. As alterações se baseiam em criar ou remover gerando mudanças em seus símbolos de coisas já conquistadas por demônios e outros seres (principalmente Lilith), se um demônio já conquistou um shape maneiro, Lilian pode o fazer assumindo essa conquista, ou quando ela mesma acaba fazendo naturalmente, como ocorre durante suas inspirações.
Além de um perfeito controle corporal, nenhuma influência causa abalos em sua conquista, a sua força conquistada não pode ser parada por qualquer outra coisa ao bater a meta necessária, causando sua força máxima sobre uma resistência menor, a quebra é garantida independentemente de qualquer outra condição do ambiente ou física de algum sistema para impedir e o efeito da meta ocorre, a força que circula alimentando seu corpo como energia para dar tal ataque é influenciado pela conquista, anulando a potência menor ela consegue sobrepor qualquer outra especialidade ao dominar o fator principal, pois são destruídos e basta um único momento certeiro para sua conquista conseguir deixar uma coroa sobre determinada potência, também o contrário sobre ela mesma é funcional, suas articulações e qualquer parte de si mesma não falha sem esse momento único, mesmo que cause torções e em seus tendões, ossos e músculos, o dano de verdade será quando ela mesma se golpear em determinada posição usando sua força superior ao do corpo, o que torna algo bem impossível.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Dependente Química — A alma de Lilian possuí uma forte simulação do éter embora não seja ele, estabilizando todo seu diagrama existencial manifestado. Nada atinge sua alma e mente por serem coisas sincronizadas, enquanto seu éter manifesta uma simulação, o que está debaixo deste véu está arquivado e preservado por pétalas jamais conhecidas na realidade. Lilian constantemente fica num estado de morte sem qualquer propriedade etérea exposta, pois seu corpo se adequou as condições de esvair a vida completamente sem uma substância específica, então é simulado este estado para evitar exposição de fraqueza.
A alma conquistadora possuí conhecimento de todas qualidades e conhecimentos de Lilian, tudo é preservado em sua alma, incluindo sua força e poderes mágicos, a alma se concentra apenas na sua máscara e buraco hollow, se ela ficar imóvel, é impossível atingir estes aspectos, mas se ela externar, é possível enfraquecer sua força, caso contrário, não. Através da alma envelopada pelo vazio, Lilian é capaz de interagir e usar suas funções corporais como igual e até melhor, desprendido de qualquer limitação física convencional, pode manipular qualquer aspecto de sua trindade, pois sua alma deu todas as características para ela existir, assim é necessário sempre confiscar sua alma transformando seu nome de conquistadora em perdedora, ou nenhuma administração externa pode ser realizada em seu corpo, como induções e manipulações indiretas de sua trindade existencial.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Células Florescentes — As células de Lilian possuem fortes ligações por serem envolvidas em seus pontos intermédios influência de seu receptáculo hollow, criando um corpo mais resistente e extremamente flexível, suas células possuem forma de flores, suas pétalas exteriores são extremamente resistentes e adaptativas, não são alimentadas por sangue, ela não tem coração para bombear um, mas sua alma se alimenta pelo seu nome que representa e assim os nutrientes são passados ao corpo, é independente de qualquer fonte de alimentação além da constância de sua alma imparável, todo seu crescimento é baseado nisso embora possa sofrer de demais influências energéticas, conseguindo transformar alimentos em gordura ou músculos densos no momento em que consome, pois seu corpo é completamente uniforme e o aumento de peso apenas aumenta a profundidade de sua armadura natural do seu receptáculo vazio sem interferir com o resto do corpo, pois o movimento vem do espírito e alma que exerce tanto quanto o material este atributo, suas células acumulam energia excessiva para construção de seus tecidos materiais irrelevantes, o quanto a alma suporta, o corpo também suporta e a potência da alma é maior, dessa forma ela pode transformar seu próprio corpo numa arma, pois ao causar dano pode aplicar todo seu peso em apenas um grupo do seu corpo com todo esse peso e causar dano adicional somando seu peso + força convencional provindo da alma e torna intangível o resto do corpo por não existir temporariamente. As células de Lilian não possuem nenhum dado biológico correspondente a algo conhecido que exista de fato, além da singularidade de cada demônio, seu éter presente simula as informações para algo mais comum mesmo durante interações diretas, há um véu neste aspecto que esconde a metamorfose de Lilian, naturalmente quase ninguém pode a perceber, pois as flores não nasceram neles ainda, o isolamento e preservação desses dados é poderosa o suficiente para que quando sofra a perca de alguma coisa do corpo se desprendendo da alocação da alma, é absolutamente destruído retornando para sua origem inexistente para alimentar Akasha com aquilo que o mesmo forneceu, por outro lado, impossibilita dela regenerar membros perdidos reutilizando eles a troco de simular e modificar a verdade escondida no véu de Saul.
As células florescentes possuem grande resistência adaptativa a diversas condições, mesmo grandes ventanias de calor e frio não causarão danos quebrando suas ligações e as deformando tão facilmente, são poderosas o suficiente para suportar até 400°C e -20°C. Além disso, é bastante resistente contra doenças e qualquer entrada informacional em seu corpo, desde ao seu treinamento militar em que ingeriu constantemente diversas substâncias tóxicas e até estigmas então seu corpo passou a criar camadas que filtram essas substâncias com autoaniquilação etérea ou são expulsos com fortes liberações nebulosas de seu corpo principalmente de espirros e removem qualquer partícula que não era anteriormente do seu tempo divino, embora de todo jeito dependa de dominarem sua alma para que algo possa acontecer ao corpo, as flores celulares não respondem enquanto a alma dela não for conquistada, em outros casos atuais, existem flores que lidam com estes casos e envelopam as unidades venenosas ao corpo e estouram desfazendo as conexões e gera grande dor em Lilian mesmo sendo algo bem microscópico e menor, tanto que ela diminui de tamanho quando fica doente de tanto seu corpo entrar em autodestruição e aumentar a temperatura quase ao limite. É independente de requisitar muitas unidades de defesa para uma doença grave, o seu corpo conhece todas as coisas manifestadas do etéreo embora ela não, além de produzir a mesma quantidade de soldados que existem no governo de Saul por eles representarem parte dela como força da nação de sua trindade.
1ano
> Kleber Teodoro
[BLOOMING DEMISE]
Lilian é um Hollow de classe Branco, seu estado de vasto lorde foi perdido pela punição em seu emblema da rainha, mas ela é extremamente consciente e poderosa por conta do seu lado demoníaco que sobrepõe todo receptáculo vazio. Ela é capaz de prever movimentos críticos e seu corpo desvia deles da forma mais ilógica possível em adaptação corporal, podendo se esticar e sofrer deformações especiais até se desfazendo momentaneamente, mas sempre resulta na esquiva, basta a velocidade do oponente ser maior do que ela pode reagir em curtas distâncias, caso veja de longe ainda é possível se esquivar por reagir em menos de um segundo, isso acumula maior poder conquistado, caso um golpe de espada venha em sua frente como estocada e consiga desviar com sucesso, na próxima vez será preciso que a pessoa seja 25% mais veloz, pois conquistou e defendeu com absoluta perfeição este estado. Ela pode acumular grandes quantidades de energia espiritual em suas conquistas, toda mana que ela gastar, uma parcela e o que se perder disso se transforma em mana guardada em seu reservatório espiritual de suas conquistas mais importantes, assim cerca de 5% de sua mana perdida é considerada para atingir este reservatório para poder se transformar e evoluir em metamorfose, nada dela fica com rastro por ser transformado instantaneamente. Atualmente ela pode se transformar num Hollow Basto Lorde apenas com suas devidas qualidades da transformação, caso acabe morrendo e possuí a possibilidade de se transformar, ela revive em forma de Hollow Vasto Lorde, mas é preciso gastar o dobro de mana para atingir a transformação novamente e assim segue de modo infinito.
A transformação de Lilian para seu renascimento é bastante complexa, primeiro a flor de seu olho lhe envolve numa flor gigante indestrutível durante este breve procedimento, toda energia depositada em suas conquistas é depositada em sua consciência, assim que a flor desabrocha, seu corpo fica colossal com muito volume, aumentando seu tamanho em dez vezes e peso em quinze vezes, sua pele se transforma numa casca grossa e espessa de 25 centímetros, criando uma resistência maior ao seu corpo em que cada 1m³ ocupe um valor de sua resistência distribuindo para todo o corpo uma grande camada protetora que antecede suas máscaras pálidas e também as multiplicam por dois em quantidade, ela é incapaz de se mover com as pernas por estar enraizada em sua flor. A mana de Lilian é temporariamente aumentada com todo valor que gastou durante 15 turnos e algumas habilidades específicas sofrem transformações durante o uso da habilidade, cerca de três delas. Todo dano causado a ela neste momento é acumulado até o findar da transformação, caso o dano exceda sua resistência máxima antes de acabar, a transformação é desfeita e uma grande explosão radial das pétalas se abrindo é liberada ao ambiente com toda força e velocidade acumulada expandida numa área de até trinta metros, não há nenhuma propriedade especial além de devolver todo dano causado e logo então seu corpo volta ao normal adaptando permanentemente 2% do dano recebido para seus atributos máximos.
E de adicional, tudo que ela eliminar e consumir quase toda ou toda sua vitalidade, ela ganha 1 ponto especial para recriar uma habilidade perdida pela destruição de seu emblema, apenas subhabilidades específicas ao tema do personagem.
-> Estatísticas da Transformação:
• Peso: 100T.
• Altura: 90 metros.
• Força: 15T
• Resistência: (130T x 90 metros).
• Mana Gasta para Transformar: 700.
1ano
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIO CONQUISTADOR]
Obs: Não conquista nada
Todos os seres e potências do mundo são conquistadores, assumem posições e estados de existência que determinam seus espaços e até significados com grandes nomes envolventes impostos nesta conquista, seja ela desde os princípios ou obtida posteriormente quando algo se movimentou e repousou até este nome. Lilian personifica o conceito de conquistador, especializada em destruir qualquer fronteira que entrar em seu caminho no qual sua alma considerar como bloqueio, globalizado para suas próprias imperfeições mentais e corporais e externa para outros princípios como pessoas e objetos, nada escapa, basta querer e naquilo funcionará causando ruínas. Ela se alimenta das conquistas dos demônios e outros seres até certo ponto e pode simular cada conquista feita por eles, ao longo dos anos durante a guerra e depois dela, obteve grandes adaptações das conquistas deles e de suas próprias, mas foi destruído toda essa evolução, então há apenas conhecimento natural disso tudo e adianta qualquer evolução que já tinha anteriormente pela metade.
A força da destruição conquistadora permite Lilian aprimorar tudo aquilo que conseguir conquistar, absolutamente tudo, objetos, espaço, pessoas, sentimentos, recompensas de missões, títulos, atributos e qualquer outra coisa é aprimorado em 50% os ganhos sobre determinadas coisas com suas devidas adaptações. É mantido o nome de Lilian sobre algo e apenas conquistando sua alma é possível remove-lo, garantindo o controle e posse absoluta de todas características presentes naquilo, tornando intocável enquanto seu nome estiver presente, criando formas ilógicas do qual as duas potências jamais se unirão enquanto a autoridade se manter e tentativas continuas de quebrar entrelaçam o nome de Lilian por pétalas e raízes tornando praticamente impossível conseguir, aumentando o número de conquistas necessárias sobre ela, o processo leva 5 turnos e aumenta +1 e se atingir 3-5 o efeito não pode ser removido nem mesmo apagando seu nome (vencendo ela por exemplo). Além disso, por alimentar seu nome de conquistadora, ela ganha 13% de buff permanente em atributos físicos ou capacidade mental como recompensa adicional a cada vez que isso acontecer independente da gravidade, o contrário acontece quando ela perde posse de alguma coisa, divórcio é instakill.
1ano
Editado

-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1454156642242402/

╔══╗────╔╗───────╔╗
║══╣╔═╗─║╚╗╔═╗╔╦╗╠╣
╠══║║╬╚╗║╔╣║╬║║╔╝║║
╚══╝╚══╝╚═╝╚═╝╚╝─╚╝
───────────────────
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Satori Aurelius Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Mestre das Fontes Infernais | Detetive.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 167cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 46kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai | Arquidemônio.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Satori Komeiji - Touhou Project.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[FAMILIARES]
Rin Kaenbyou — AFINIDADE 2 (0/300)
• Épico -> Místico (10/15)
47 sem
Editado
> Kleber Teodoro
[RIN KAENBYOU]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Rin Aurelius Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Familiar Épico.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Alimentar o Fogo Infernal | Assistente Detetive.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 170cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 58kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai Kasha | Arquidemônio.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Rin Kaenbyou - Touhou Project.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 495kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 468km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 200
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
[ Caçadora de Funerais ]
Orin é uma Kasha, um youkai carniceiro que alimenta o fogo primordial do inferno com cadáveres para regular sua temperatura e especialidades através de suas carruagens de fogo. Também podem julgar na mesma exatidão que os Yamas condenando qualquer coisa ao inferno, pelo tempo que vivem em contato com as Fontes Infernais, se tornam imunes aos elementos das Clownpieces — A força que rouba a eternidade dos seres encurtando a vida útil de todas as coisas no mundo. Orin é uma fortaleza impenetrável para tudo, mas força física é capaz de lhe infringir danos, mas poderes e transformações genesis em geral, não, pelo menos não no lugar exato. Orin fica mais poderosa quanto mais almas ela carregar, ao menos se sua carruagem for usada, contará para ela os ganhos. Desde a status como atributos ou evolução demoníaca, quanto mais almas ela usar para alimentar o fogo do inferno ou queimar os alvos com tais propriedades, todos seus parâmetros evoluem em 4% e para seres importantes o valor aumenta em até dez vezes. Todos os status e capacidades físicas dela são como as de Satori, porém o dobro em proporção.
47 sem
Editado
> Kleber Teodoro
[ Autoridade Infernal — Poder ]
Ela é especialista nos poderes infernais podendo usufruir da coletânea de poderes obtidos das suas experiências e sacrifícios as Fontes Infernais, manipulando com perfeição a energia espiritual para emanar suas potências do submundo. Pode remover a eternidade de todos os seres com seus poderes, sendo Akashiarch, sua força inferior não a torna mais fraca que demais entidades, pois causará dano mesmo assim e a força do alvo será como pontos de vida, consumindo eles enquanto provocar danos, caindo até zerar permanentemente.
Ela possuí autoridade sobre o inferno, tal autoridade realiza resultados por ter direito de fazê-la e assim, consegue levantar seus domínios para inundar outros planos, pois ninguém está imune a quebra de eternidade, até deuses imortais. Então quando o Inferno das Chamas Ardentes subir ao plano mortal, seus poderes serão absolutos, mas pode ser enfraquecida com a perca do significado de existência.
[+] Chamas Infernais — Ela pode convocar o fogo infernal a partir de qualquer lugar extraindo diretamente da própria essência, ela se fixa na realidade e propriedades do mundo, podendo alcançar temperaturas de até 800°C e aumenta até quantidade limite de multiplicadores com alcance determinado pela visão. Ela pode aplicar diversos efeitos negativos através do fogo, sendo um deles natural é quando uma entidade viva sobrepor seus limites, o fogo causará não uma sobrecarga, mas um efeito de extinção chamado Obstructa expirando a vitalidade mundana quando os limites forem ultrapassados, qualquer criatura que transformar ou evoluir durante um combate sofrerá danos fatais e dependendo da própria resistência, desintegrar, apesar de ser preferível deixar corpos para supostas habilidades.
✧ | 20
[+] Mancha Negra — Ela pode aplicar um efeito sobre seus alvos, caminhos ou métodos para que qualquer coisa sofra mais dano equivalente ao seu multiplicador de poder. Pode ser uma marca na pessoa, uma barreira que ao passar habilidade ficam mais poderosas ou acrescentar esse feitio em aliados durante cinco turnos ou menos, o dano acumulado causa uma explosão espiritual quando finalizar.
✧ | 30
[+] Inbox Kasha — Ela pode levar a si e várias outras pessoas ou coisas para seu mundo de incerteza instantaneamente quando a situação complicar, sua voz pode ecoar em outras realidades, mas não há qualquer ponte de informação sobre ela sem o fato de existência declarada sobre o mundo que foi. Entrar neste mundo é a chance, mas talvez Rin Kaenbyou nunca esteve mais lá.
✧ | 25
47 sem
Editado
1
> Kleber Teodoro
[ Kasha de Duas Caudas — Habilidade Física ]
Ela pode se transformar em qualquer coisa, mas sua forma primordial é um gato preto de duas caudas e nesse estado sua agilidade é extremamente maior e pode poupar pela metade os gastos de mana, também regenera mana para aliados em +5 pontos e também de danos físicos, causando uma regeneração de 20% por turno de até ferimentos extremamente graves ou fatais.
Orin pode ficar invisível quando ficar parada, uma incerteza surgirá no universo e ela ficará envolvida por uma caixa e sua posição no mundo se perde como se não existisse mais.
47 sem
> Kleber Teodoro
[PEÇA DEMONÍACA]
✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 270kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 210km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 1 - 0/100
48 sem
Editado
1
> Kleber Teodoro
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.1]
✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada.
Satori —
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 620kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 510km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 150
Reação: 7,5x.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 1 - (10/100)
Rin Kaenbyou —
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 845kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
Chamas Infernais — 1600°C
47 sem
Editado
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
- Evoluções listadas de Satori e sub-fichas.
Caçadora de Funerais:
Crow Mauler - +10%
47 sem
Editado
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Satori —
Força
Velocidade
Reação
Mana
[+] Souvenir de Muffet — A morte da invasora rendeu para Satori a sua habilidade poderosa capaz de parar completamente o mundo, sendo impossível de algum movimento entre partículas acontecerem no lugar, como se estivessem presas na própria teia cósmica de Ouroboros com peso infinito sobre corpos em todas direções fixando posições na eternidade sem espaço para ação, a história é encerrada como os travamentos causados pelas perturbações dos invasores e fadas guardiãs, durando apenas 0.5 segundos.
✧ | 50
[+] Souvenir de Gro-Goroth: Erradicar — Dispara um raio roxo de proporções gigantes que causam dano contínuo sobre alvos destruindo forças e resistências e silencia as habilidades do alvo durante três turnos, sendo descartado qualquer uso na Fonte Akasha de Oblivion ao provocar a mudança de realidade. Capacidades físicas com inclusões adicionais de outros poderes também deixam de existir, transformando qualquer ser vivo num humano comum sobressaindo apenas sua vontade de sobrevivência, a força imaculada da Santa devasta até a imaginação e não há esperança.
✧ | 40
Rin Kaenbyou
Força
Velocidade
Mana
Aumentar temperatura do Fogo infernal (800°C atual)
[+] Inbox Kasha — Ela pode levar a si e várias outras pessoas ou coisas para seu mundo de incerteza instantaneamente quando a situação complicar, sua voz pode ecoar em outras realidades, mas não há qualquer ponte de informação sobre ela sem o fato de existência declarada sobre o mundo que foi. Entrar neste mundo é a chance, mas talvez Rin Kaenbyou nunca esteve mais lá.
✧ | 25
Evolução - Pet Épico para Místico (3/15)
AFINIDADE ( 40 / 100 ) — Familiar Demoníaco (Rin Kaenbyou): Rin Kaenbyou ajudou Satori num confronto contra uma das várias Arcontes invasoras do Comandante Nyarlatothep, tiveram muitas dificuldades na luta por falta de poder e se adaptaram a meios criativos de lidar com a situação ao máximo combinando skills para tal. [ඩ] 𝑆𝑦𝑠𝑡 𝑅𝑒𝑤𝑎𝑟𝑑𝑠 [ඩ]
Atrevicoins: +1000✓
ඩ Satori
+350Kg/fç, +400kg/Rst, +300km/HR, +0,5× reação, +50 de mana.
Souvenir de Buffet: tenha calma moreno, eu sei pq tu quer parar o tempo
. Tá liberado, homem sábio.
Souvenir de Gro-Goroth: Erradicar : rapaz, isso precisa ser balanceado, eu diria. Mas bem, tá liberado.
ඩ Rin Kaenbyou
+350kg/fç, +400kg/Rst, +300km/HR, +0,5× reação, +50 de mana.
800°c→ 1600°c
Inbox Kasha: safe, mas se for interagir com outros players, é bom seguir aquilo dos personagens permitirem, ou se tiver inconsciente. Ou mete uns treinos pra liberar o tp livre aí fica show.
Evolução de pet: 6/15 para virar místico.
Afinidade: 75/100
47 sem
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Satori —
Força
Velocidade
Reação
Rin Kaenbyou
Força
Velocidade
Aumentar temperatura do Fogo infernal (400°C atual)
Aumentar buff por consumir cadáveres, limite de 1% e pode ser aumentado até dez vezes esse valor atual.
Evolução - Pet Épico para Místico (1/15)
AFINIDADE ( 0 / 100 ) — Familiar Demoníaco (Rin Kaenbyou): Rin havia relatado para Lilith o incidente de Satori e quando retornou, apareceu no meio de um ritual que Moriya fez para selar a Mediadora que sequestrou Satori, sendo enviada para o mundo da Mancha Negra também em lugares diferentes. Satori a encontrou em estado deplorável contra uma criatura chamada Crow Mauler, elas o enfrentaram combinando habilidades e Rin finalizou usando fogo infernal e acrescentou para si parte da força da criatura.
[LINK GAINS]
Fisico —
+120Kgf/110km/h/+1x reação.
Rin Kaenbyou—
+150kgf/+180km/h.
Temperatura:
400≥↑800c.
Buff —
1≥↑4%.
Pet —
(2/15)
Afinidade+40
47 sem
Editado
> Kleber Teodoro
[ Sangue Paranormal ]
Satori foi conhecedora dos rituais que os arquidemônios realizavam em seus cultos, os símbolos perfeitos e imperfeitos podem produzir fenômenos e poderes paranormais que desafiam regras impostas pelo mundo. Os rituais realizados pelo sangue de Santa Clara permite exercer controle direto sobre bênçãos e estigmas dos grandes arquidemônios através de símbolos que representam seus círculos. Os círculos desenhados podem variar de até três tipos, os assimétricos, imperfeitos e perfeitos representado por diferentes seres em classes de poderes variadas.
Qualquer fenômeno pode ser expressado pelos rituais que ao serem escritos na realidade, provocam os efeitos desejados realizando a vontade, quanto mais poderoso for essa sensação, mais poderoso e menos necessário de condições será a habilidade.
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Gro-Goroth: Erradicar — Dispara um raio roxo de proporções gigantes que causam dano contínuo sobre alvos destruindo forças e resistências e silencia as habilidades do alvo durante 1 turno, sendo descartado qualquer uso na Fonte Akasha de Oblivion ao provocar a mudança de realidade. Capacidades físicas com inclusões adicionais de outros poderes também deixam de existir, transformando qualquer ser vivo num humano comum sobressaindo apenas sua vontade de sobrevivência, a força imaculada da Santa devasta até a imaginação e não há esperança.
✧ | 40
47 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Muffet — A morte da invasora rendeu para Satori a sua habilidade poderosa capaz de parar completamente o mundo, sendo impossível de algum movimento entre partículas acontecerem no lugar, como se estivessem presas na própria teia cósmica de Ouroboros com peso infinito sobre corpos em todas direções fixando posições na eternidade sem espaço para ação, a história é encerrada como os travamentos causados pelas perturbações dos invasores e fadas guardiãs, durando apenas 0.5 segundos.
✧ | 50
47 sem
> Kleber Teodoro
[+] Sulfur de Gro-Goroth — Pode induzir através dos pensamentos, qualquer formato de existência para provocar destruição sobre determinadas coisas e causar sua mudança imediata. Desde a projetar elementos, flechas, esferas ou espinhos como exemplo para causar dano, variando conforme o momento, a mudança provocada serve de ponte para outras habilidades e dando um novo significado aquilo ao decompor sua forma original, assim pode até abrir portais destruindo paredes mudando seu propósito. Para danos extremos, ela muda seus alvos para estados de sofrimentos deploráveis de maneira grave causando o sentido de ruptura.
✧ | 20
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Nega-Messias — Esta habilidade permite Satori mudar a existência atual de determinadas coisas para outros estados diferenciados que carregam outros nomes com subsginificados diversos, por exemplo, se alguém usar uma espada contra ela, algo que pode ser chamado de ferramenta para X uso, então ela o transformará em algo referente como uma adaga e evitar ser atingida, ou alterar a espada para sua versão bruta de madeira e ferro. A habilidade altera eventos atuando em suas histórias, mas ainda é temporário e retorna ao padrão cinco turnos depois.
✧ | 20
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Psicose — Pode envenenar qualquer objeto ou armamento adicionando um novo funcionamento/habilidade sobre ele, uma pistola pode receber munições diferentes ou mudar seu disparo por exemplo, um cajado elemental que apenas controla fogo, adquiri outros elementos ou capacidade maior sobre as chamas. Tal habilidade funciona para qualquer coisa, até mesmo uma barra de ferro ou uma vassoura pode se transformar em algo letal como uma espada ou limpar o corpo do inimigo como se fosse poeira apagando aquela parte da trindade. Se um mesmo tipo de objeto for usado várias vezes, ele pode se tornar um item daédrico ou sua função vira habilidade própria natural.
✧ | 20
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Sulfur: Senjū Kōten Taihō — Conjunto de lanças sagradas banhadas no sangue de Santa Clara que envolvem seus alvos em todos os pontos, seguindo-os para qualquer lugar/espaço, executando uma explosão massiva de até cem metros que despreza resistências , o dano causado pelo sangue pode ser sobreposto por parâmetro de força maior, mas suas defesas ficarão vulneráveis como folhas recebendo 100% de dano para todas as fontes durante cinco turnos. O Souvenir se baseia na ideia de abandonar as experiências da Santidade e ignorar seu sofrimento é igual a perder a sanidade.
✧ | 40
48 sem
> Kleber Teodoro
[ Abominação Sagrada ]
Satori era um youkai demoníaco comum, entretanto as coisas mudaram quando se envolveu em cultos profanos de Santa Clara, obtendo todas as características de um arquidemônio ao ter interação com o sangue da divindade, ou seja, não há qualquer diferença entre sagrado e demoníaco para ela, pois alcançará os limites se nenhuma entidade interromper, como acontece com a deusa do Makai. A alma original de Satori é Labose e a virtual Dark Aether/Aether, ela pode reorganizar e fazer seu corpo funcionar como bem desejar, sendo um youkai, uma monstruosidade, até se transfigurar em aberrações e possuir suas performances é possível, entretanto ela se estabelece como fisiologia humana, embora dependa do contexto, os limites se encontram na alma, se acreditar na fraqueza então será, então Satori traz valor para sua força.
47 sem
> Kleber Teodoro
[+] Neurofagia — Sempre que Satori absorve conhecimentos reais, experiências novas, leitura de livros, lendo, ouvindo ou observando, ela se recupera de quaisquer danos e efeitos negativos. Até se quebrar ossos ou perder membros inteiros, sua mente fica desestressada ao se nutrir e reflete para outros estados da trindade, quanto mais raro o conhecimento, maior o potencial de cura. Saborear ingredientes novos já são suficientes para regenerar membros perdidos ou quebrados, agora conhecimentos milenares e raridades puras, restauram traumas ainda maiores, inclusive, se aprender e souber diretamente sobre as estigmas e maldições que lhe afetam, será um misterioso excepcional, se curando delas aos seus meios.
Ela pode acumular esses ganhos para cada conhecimento importante novo, listados separadamente, assim ela ganha um escudo que equivale 1x sua própria vida, ignorando força em muitos casos como máscaras hollows. A sobreposição da cura é como um escudo para evitar situações extremas. Informações repetidas não funcionam para esse caso, mas extensões dela sim.
47 sem
> Kleber Teodoro
[+] Amiga Imaginária Surrealista — A habilidade de Koishi que permite atuar no inconsciente, não somente da percepção das pessoas, mas do mundo, podendo nadar através da Fonte Akasha sem jamais ser percebida e através desse lugar, Satori observa mensagens dos acontecimentos de todo mundo podendo interagir com ideias, pensamentos, ações e principalmente, o desconhecido, aspectos que não existem, mas estão lá guardados por uma fronteira. Diante das pessoas, Satori é capaz de investigar essa natureza por trás do consciente, sua leitura mental não se reduz à invasão do espírito, mas sim descartes informacionais que o próprio mundo deixa ao comportamento das pessoas serem apresentados para ele. Não existe nenhuma impressão de Satori no mundo, apenas quando ela se manifesta e é guiada por essas informações quando grandes acontecimentos preenchem a Fonte, mesmo que sutis, uma guerra acontecendo comunica pensamentos de medo, fúria e outros sentimentos guiados por palavras não-ditas, mas facilmente compreendidas pelo comportamento que deixam na Fonte — O Mundo. O inconsciente coletivo da família Akashiarch, antes da identidade individual.
Essa habilidade apenas serve como fonte para várias outras, porém sozinha ela pode manipular e controlar a Fonte Akasha e atingir seu reflexo na realidade, ignorando bloqueios mentais diversos ao manipular Arquétipos, usando táticas como autoengano por exemplo para transformar sussurros em gritos internos. Ela guarda sua própria mente e inconsciente em Koishi, ao selar seu olho Satori para que não sofra as consequências da habilidade.
47 sem
> Kleber Teodoro
[ Muon Meikyōdan ]
Satori é o nome da raça de youkais que possuem influência sobre o espírito de indivíduos e também podem se comunicar com o mundo compreendendo suas ações e comportamentos ocultos na realidade visível, observando todos os campos do etéreo e da palavra, dotados de controle mental e habilidades sobrenaturais psíquicas. Normalmente são youkais bestiais, Satori é um transformado em arquidemônio. Sendo um rei infernal, ela analisa os comportamentos de partículas em níveis profundos a todo momento, quase inconscientemente, os pensamentos do mundo são filtrados por sua mente visualizando cada fronteira e realidades diferentes, simultaneamente, a sobrecarga informacional se dispersa em seus domínios distantes, apesar dos sentidos aprimorados em 15 vezes (pode reagir sua própria velocidade à metade disso), essa visão cósmica é limitada a cinquenta metros.
Ela possuí um terceiro olho fora do corpo conectado por artérias indestrutíveis que amplificam seus poderes e também é seu lamento como youkai, ou seja, é invulnerável a tudo, porém feridas causadas nesse olho em específico provocam danos e sua perca significa acabar com a invulnerabilidade. Ele é cinco vezes mais resistente que toda a ficha e garante imunidade à interações com seu espírito e alma, ocultado pelo sangue de Santa Clara na semente oculta. Através dele, Satori pode usar habilidades de outras pessoas se conseguir visualizar e penetrar sua consciência, obtendo uma habilidade completa ou características únicas, incluindo mesmo upgrades e evoluções passadas, recriando à sua maneira pós-observação, assim ela pode extrair poderes únicos lendo descrições de livros por exemplo, sua aura youkai pesada permite a transformação de informação para poder extraindo a essência até resultar em adição, não é possível extrair duas coisas do mesmo lugar.
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Moriya Yasaka — Ela pode converter criaturas e qualquer ser vivo para servir a si quase como contrato de sangue, pelo fanatismo, no inferno possuí várias bestas demoníacas nos jardins, porém nem todas são conscientes. Essa é uma benção que permite renomear entidades transformando em familiares e lhe concedendo poderes como aconteceu com Orin, enquanto Yatagarasu ganhou a autoridade de outra criatura e foi mais um contrato de sangue como dito anteriormente. Assim ela pode convocar esses seres e manipular suas existência como quiser, mas sua liberdade é priorizada, apesar de muitas bestas demoníacas preferirem apenas combates puro.
Pode ser feito com qualquer criatura e se for já existente, se baseará a ficha nos dados consideráveis para sua força, contudo, Rin Kaenbyou é sua familiar principal e para cada novo mascote, ela tem que ter evoluído um patamar para o próximo e quando chegar no nível divino, ficará livre.
✧ | 15 mana permanente
47 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Yukari — Satori pode manipular a dualidade de fronteiras em baixo-nivel, obtido da Sábia da Família Yakumo enquanto investigava suas artes e incidentes provocados em Gensokyo. Através desse controle, ela pode separar, unir ou reformar fronteiras, separando algo de outra, perderá seu significado causando efeitos adversos controlados, unindo, novas possibilidades e reformando, reconstruir seus significados e propósitos. Ela pode criar portais rasgando fronteiras entre o lugar onde está até onde pretende ir, controlar objetos com os pensamentos e exercer forças no espaço para controlar a realidade à sua maneira.
Para indivíduos, é necessário cercar com barreiras (suas próprias habilidades), provocando mudanças não-fatais na primeira vez.
✧ | 50 - geral
✧ | 15 - portais
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Suika Ibuki — Uma cabaça com saquê venenoso e vapor denso que polui o ambiente podendo expelir torrentes de veneno inundando todo ambiente designado ou parcialmente, seres vivos derretem e construções viram manteiga. Manipulando suas propriedades ela pode causar todos os tipos de efeitos negativos sobre seus alvos empilhando eles até o limite do multiplicador, por exemplo, 50% de quebra de resistência, 20% de velocidade e qualquer outra coisa para completar o limite, não precisam ser porcentagem, por exemplo causando perca de sentidos ou estado de loucura.
Quando o alvo estiver envolto pelo veneno celestial que é usado para entorpecer a youkai da montanha para conter sua força, Satori poderá arrancar o esqueleto da vítima sem derramar sangue ou aparentar que rompeu sua pele, mas acontecerá, independente do tamanho do alvo ou raça. Hollows teriam suas máscaras quebradas, dragões perderiam sua voz e coração, youkais ficariam desprotegidos sem seus objetos que sustentam sua existência, para humanos comuns o esqueleto é suficiente para assassinato. A extração varia pelo ser, mas ainda terá resultado.
✧ | 60
48 sem
> Kleber Teodoro
[+] Souvenir de Ibuki — Ela cria uma massa Imaginária comparável a uma montanha fazendo referência ao desabamento das montanhas Tethianas e luas provocadas pela youkai trapaceira. Satori pode fazer esse peso ser criado em qualquer lugar e posição, uma força invisível, apesar disso não causa morte instantânea, porém o peso equivale a três vezes sua força e a área é equivalente a montanha youkai, pelo menos na teoria.
✧ | 20
48 sem
Editado
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
"Satori é o rei infernal"
Status físicos: 150kgf
48 sem
> Gustavo Henrique Ac
Kharis Dreemurr. Não Nessie, você não deve atazaná-la.
48 sem
1

-------------------

