LORE - GUIA: fichas

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/704720860519321/

◈ ━━━━━━━ ⸙ ━━━━━━━ ◈
[Dados de Enuma]
ΝϴᎷᎬ:
➥ Morgana Bright Lore
ᎡᎬᏆΝϴ:
➥ Elisyum
ᏆᎠᎪᎠᎬ:
➥ Cerca de 7600 a.C
ᎡᎪᏟ̧Ꭺ:
➥ Nigg—Roth Eldritch
________________________________________
ᎪᏞͲႮᎡᎪ:
-> Forma Humana
➥ 178cm
ᏢᎬՏϴ:
-> Forma Humana
➥ 99kg
ϘႮᎬᏴᎡᎪ ᎠᎬ ᏞᏆᎷᏆͲᎬ:
➥ 2m — 12m
__________________________________________________
Familiares:
➥ Cônjuge: Khaly Genesis
➥ Mãe: Shub-Niggurath
➥ Linhagem Sanguínea: Rozevallets
◈ ━━━━━━━ ⸙ ━━━━━━━ ◈
[STATUS]
──── ◉ ────  |
Força: 180Kgf
Velocidade: 99km/h
Resistência: 180kgf
• Mana: 130
Almas: 3093
──── ◉ ────  |

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
𝗟𝗶𝘀𝘁𝗮 𝗱𝗲 𝗔𝗿𝘁𝗲𝗳𝗮𝘁𝗼𝘀 𝗲 𝗕𝗲𝗻𝘀
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Ficha — 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗮 𝗙𝘂𝗻𝗱𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼
~The Mímic Sisters ~
Quando o lenço é equipado, surge como uma espécie de parede invisível em volta do usuário, e dessa parede surgem uma dupla de mimicas incrívelmente talentosa em fazer Mimicas reais.
Como por exemplo:
Se fingirem fazer uma parede invisível, a parede realmente existirá e terá resistência de 400kgs, sendo impossível ver ou sentir a parede.
Caso fingirem utilizar uma bazuca, ela realmente vai existir mesmo sendo uma mimica.
Isso funciona para praticamente os movimentos mímicos existentes, porém as garotas Mimicas só aparecem por 5 turnos,
Elas são denominadas como "Bon Bon" e "Chu Chu"
Elas são incrívelmente proporcional em relação ao seu corpo, mesmo fazendo mímica para diminuir eles.
>_____________<
4 anos
Editado
2
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
•Denominação: Mesa
•Sexo: Feminino
•Resistência:300kgs
•Velocidade:270kmh
•Tipagem: Atiradora
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, seus tiros são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Mesa vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Mesa perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
| Acessórios:
Sandblast Pistols: As pistolas de Mesa se acoplam em sua mão, sendo impossíveis serem retiradas sem a vontade do warframe (Usuário)
Suas Pistolas vem com 2 cartuchos que se enchem com balas quando mesa faz cartuchos saltarem de suas coxas para dentro da arma.
Seus tiros atingem uma velocidade de 444kmh e quando acertados, eles desmaterializam quase qualquer superfície vindo desse sistema solar, além de que formam um rifle de assalto do modelo M16 quando são acoplada uma na outra
Empress Shooter's neurovisor: Quando colocado o capacete, Mesa ganha a capacidade de analisar todo o terreno para encontrar pontos fracos e ter informação total de seres ou objetos desse sistema solar, além de mudar sua aparência, faz ela ter uma rede de informações sobre quase tudo que ela já tenha encontrado.
• Mesa's prime Form:
A armadura vem em formato de disco, que quando encosta na Mesa ela se expande formando uma carapaça de um material desconhecido, além de mudar a aparência deixa ela com um buff de 30% na sua força e resistência e gera mais 100 de Es, porém debuffa 30% sua velocidade.
• Sand blaster spyglass :
As miras das Pistolas de mesa quando acopladas,podem fazer o alcance dos tiros melhorarem em 20%, além de quebrarem o conceito de limite de mira.
• Godseeker Scyther:A foice de Mesa quando atinge um alvo,rouba sua vitalidade a convertendo em 10Es, quanto maior o alvo maior a quantidade de vitalidade tirada, fazendo mais Es serem gerados.
4 anos
> Kleber Teodoro
[ ATREVICOINS / ETHERIUNS ]
| 547 Atrevicoins
| 2265 Etheriuns
4 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗲 𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼
• Nome: Kōri No Senzo Fan/Leques progenitores de gelo.
• Apelido: ?
• Raridade: Épica.
• Tamanho: 40cm/30cm.
| Descrição: Os Leques dourados são feitos de um material indestrutível e desconhecido, suas pontas são tão afiadas que são capazes de partir árvores só com um simples balançar.
Eles também tem uma peculiaridade de sempre aparece na mão do usuário quando ele movimenta suas mãos com o nome em sua mente, o leque aparece imediatamente nas mãos do usuário como se simplesmente surgissem, o Leque é extremamente gelado (-175° Gráus) para qualquer coisa exceto o usuário e quem ele quiser, que se tornam imune aos efeitos do leque, o leque é capaz de gerar gelo e suas derivações, como: gelo seco/gelo Azul/Gelo marítimo e etc, O leque também pode gerar neblinas geladas e frio.
| Habilidade - Suiren Bosatsu: Esta é a arte mais forte do Leque. Ele cria uma gigantesca estátua de gelo de Bodhisattva para atacar e destruir seus alvos, com a estátua sendo capaz de criar fortes rajadas de vento, congelando zero absoluto facilmente alguém até a morte.
| Habilidade - Kanretsu no Shirahime:
O leque é capaz de mimetizar o usuário e gerar até 5 Clones de gelo com a mesma força e habilidades do usuário, também com as limitações dele.
| Habilidade - Liyviathan: Quando está com posse do leque, o usuário ganha um escudo pequeno inicialmente ao redor de seu corpo que se expande quanto mais os turnos avançam com um limite de cinco e é chamado de Focus. O Focus inicialmente bloqueia 5% dos ataques com redução de dano até multiplicar num máximo de 50% quando atinge 5 Focus estourando o escudo para liberar outra capacidade chamada " Oceanikus ", gerando intensas ondas azuis com 15m de altura e expansão de até cem metros mergulhando os alvos dentro daquelas partículas gélidas, causando debuff de 35% dos atributos físicos e incapazes de serem buffados por 3 turnos. A bolha quando estoura anula a resistência adicional dela.
| Passiva - Inferno Gelado:
A habilidade Passiva dos Leques não é nada mais nada menos que Uma Nevasca, essa nevasca ocorre perpetuamente até o usuário o desativar.
A Nevasca é uma chuva de pequenos flocos de gelo que caem tão rápido que preenchem o terreno inteiro de neve em questão de segundos, os flocos de neve tem apenas um objetivo: Matar o oponente congelando todo seu interior, os flocos adentram cada ou qualquer orifício amostra com a intenção de congelar internamente todo o oponente, os flocos são tão gelado que nem mesmo o fogo pode derretê-los.
4 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
𝗔𝗸𝘂𝗺𝗮 𝗻𝗼 𝗠𝗶 - 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗲 𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼
•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro
• Modelo: Okuchi no Makami
• Tipo: Zoan Mítica
| Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.
Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda.
A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 65% e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate.
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.
Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.
| Poderes: Manipulação De gelo
O usuário desta fruta consegue criar e manipular gelo ao seu bel-prazer graças aos poderes de fruta, o gelo é tão sólido quanto a rocha mais sólida,com uma resistência de 400kgs, também consegue congelar água instantemente apenas encostando nela, a temperatura do gelo é -100°.
| Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami e ganha todos seus respectivos poderes.
| Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e outras aparências do Okuchi no Makami.
4 anos
> Kleber Teodoro
𝗨𝗽𝗴𝗿𝗮𝗱𝗲𝘀 𝗣𝗲𝗻𝗱𝗲𝗻𝘁𝗲𝘀
4 anos
1
> Kleber Teodoro
[Fisionomia de Demônio]
1/20
Ossos maleáveis que se tornam firmes quando Morgana quiser controlando seu corpo, olhos nas costas numa quantia de 4 deles fechados impossíveis de saber que são olhos, quando se abrem, saem tentáculos dos glóbulos capazes de fertilizar o solo e curar ferimentos leves ao contato. Seus cabelos ficam grisalhos e longos, podendo alterar para ter formatos de serpentes mais densas com resistência de Morgana capaz de partir madeira no meio, assim como toda sua fisionomia ocultando a identidade ao extremo, seu corpo têm regiões escamosas por muitas partes do corpo embora seja uma "ilusão" pois é combinação do gene de Herrah e Pale King, sendo até 3x mais forte que o aço. Permitindo também que ela enxergue o real e irreal, pois sonhos podem ser mera imaginação assim identificando ilusões, com a capacidade aumentada pode sentir oque Niggurath fez abalando a natureza conseguindo ver a presença de demônios de alta classe primordial, basicamente conectando seus sentidos com a natureza em até vinte metros numa conversa de informação.
4 anos
> Kleber Teodoro
[ Fisiologia Demônio ]
1/20
Subskill: Destruidor de Pesadelos - Morgana quando conseguiu libertar-se contra Mara, com uma breve ajuda fez sua mente abrir em clareza fluindo extrema determinação e energia. A mesma expulsou os demônios que lhe cercavam no abismo, evaporando os tentáculos, dessa forma ela consegue se livrar de possessões e oque se remete a Mara. Como ilusões e mentiras, quando algo tenta tomar seu controle e impõe ordem no que Morgana não escolheu, faz com que num período de cinco turnos, a maldita ilusão seja expurgada pelo abismo da sua alma.
[ Controle do Vazio ]
Chave de Prata: Quando o terceiro olho se abre e encontra-se no seu destino, Morgana consegue aplicar a ferocidade do abismo como uma infecção nas suas armas e artefatos. Com o destino para matar os sonhadores e quebrar os selos, atualmente torna possível que capaz de romper selamentos de baixo nível. Algo de 1/10 do que as mais comuns tecelãs conseguem fazer, basicamente abrindo portas que estão trancadas por a magia de um mago inferior ou quebrando prisões mágicas que possuem o nível de força 1.5x maior que Morgana.
[20MP]
3 cargas usáveis para destruir até três selos no máximo por dia.
4 anos
Editado
> Kleber Teodoro
5/30
Sacred Gears - artefatos sobrenaturais criados por ???? e dados às pessoas por ele, em seu tédio de ver pessoas fracas. Cada Mecanismo Sagrado está associado a um sistema especial, cujo administrador é o próprio [¿¿¿¿] ou aquele que o substitui neste posto, atualmente é Morgana destinada em replicar as 99 peças sagradas. Com a morte do portador, o artefato reencarna no próximo, em cujo corpo permanece por algum tempo desativado, até que o dono experimente algum tipo de choque momentâneo para liberar a força oculta. Além do fato de as Sacred Gears darem ao dono alguma habilidade sobrenatural, elas também estão associadas ao corpo e à alma de uma pessoa, e portanto podem evoluir em várias direções, respondendo às necessidades, emoções e personalidade do dono, para mudanças em seu corpo e alma (por exemplo, uma pessoa pode melhorar a interação com um artefato apenas por meio de treinamento físico ou numa explosão de resposta no meio de um combate).
Totem Godseeker - Mecanismos sagrados criados com a ajuda das buscadoras de deuses e a principal organização de Hallownest. Em comparação com as engrenagens sagradas comuns criadas por [¿¿¿¿¿], esses artefatos sagrados são mais fracos e também bastante instáveis ​​ou simplesmente frágeis dependendo do desenvolvimento. Mas de acordo com o usuário é possível chegar numa estabilização máxima e evolução, tornando "réplica" só um nome. Cada artefato possuí dois poderes iniciais podendo desenvolver técnicas e sub-técnicas até no calor do combate mas é claro que precisa de treinamento para estabilizar o poder novo.
O método de criação pode variar de acordo com oque lhe quer que seja criado, ela pode acessar um menu de navegação no seu Nexus onde comporta as armas. Aleatoriamente em combate pode ser criado algumas armas com efeitos únicos ou acessórios de suporte, porém como são meros protótipos de entrada duram no máximo 72h ou 3 turnos. Só pode ser usada duas de cada ao mesmo tempo.
Sacred Gear - Rainbow Control: Uma lâmina de oito cores e formas gerada à partir da essência de Agharta absorvida em sua mente transformando-a numa espada sagrada de sua alma unificada com Akumu, assim com Morgana transbordando seu poder na arma e concedendo o desejo de Agharta formou tal arma imensurável de poder capaz de ser reconstruída facilmente e é 6x mais poderosa que aço. Com a capacidade de aplicar o conceito de controle seja por sua aura sagrada para ser mais forte ou de natureza... Qualquer construção mágica atingida, seja uma invocação ou itens mágicos, sua cor muda para rosa ou demais cores, é confiscada e colocada sob seu controle; capaz de manipular a magia daquilo que foi atingido, a espada é capaz de por exemplo romper e dividir seres mágicos se conseguir cortar nem que seja um pequeno corte controlando aquela área até atingir novamente e ter controle total, mas o controle da área é plena se o alvo em termos de potência for menor do que Morgana. Utilizando à determinação de Morgana, a arma sagrada pode amplificar-se disparando rajadas de energia ou fortalecendo conforme o desejo, num momento explosivo se for necessário fazer algo qual ela não é capaz e sua determinação e arma corresponder com tal sonho e desejo; pode ser possível mas será sacrificado algo.
[20MP] Ativação
[25MP] Reconstrução
4 anos
> Kleber Teodoro
[+]Subskill - Fisiologia Demônio Negro que em breve será trocada aos poucos por " Fisiologia Dracônica ".
5/20
Sopro de fogo - Os dragões são dotados de sopros diretos do seu núcleo, cujo poder destrutivo depende da força de sua raça. Os dragões mais poderosos são capazes de destruir muitos quilômetros de montanhas e ilhas com facilidade, no entanto Morgana não alcançou tal nível. É importante notar que esta chama tem uma temperatura muito alta, permitindo criar vários ataques de plasma com temperaturas massivas 1400°C capaz de explodir uma área de 25m³ apesar da fumaça infecciosa que causa derretimento do corpo em até 5 turnos sendo a cada 2m = 5 Turnos servindo para inorgânicos também que é reduzido para 3 turnos. Normalmente, o combustível para a chama fica armazenado no ventre do dragão, porém, aparentemente, entre as representantes femininas de sua raça, está contido nas glândulas mamárias, que funcionam como uma espécie de cilindros de gás sendo capaz de produzir até 3 bolas de fogo por dia, quando esgota, ela pode ingerir soluções para disparar aquele tal elemento ingerido e transforma-o em combustível daquele tanto que absorveu.
A esfera pode variar de 20cm até 2m, podendo se dividir nos ar em menores com 50% da potência. A velocidade de disparo sempre é 40% superior ao do disparador. Sendo puro poder condensado e despertado pelos sentimentos, ela pode ser até três vezes mais poderosa que o comum variando da circunstância.
4 anos
> Kleber Teodoro
> 𝙉𝙀𝙍𝙁𝙎
• 𝙁𝙖𝙫𝙤𝙧 𝙣𝙖̃𝙤 𝙙𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙧 𝙖 𝙛𝙞𝙘𝙝𝙖 𝙦𝙪𝙚 𝙟𝙖́ 𝙚́ 𝙧𝙪𝙞𝙢
4 anos
1
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr nerf: não existe bombas no RPG,logo sua aparência tem uma raba enorme
4 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙇𝙞𝙨𝙩𝙖 𝙙𝙚 𝙋𝙤𝙨𝙨𝙚𝙨𝙨𝙤̃𝙚𝙨
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Pumpking - É uma cabeça enorme de abóbora com poder destrutivo imenso. Durante a explosão da abóbora em miniatura, um poderoso veneno também é liberado e mata os sobreviventes. Ele penetra no corpo da vítima, destrói órgãos vitais, enquanto começa a corroer a pele. O veneno pode ser transmitido a outras coisas vivas após o contato. A morte ocorre em poucas horas. Além de tudo isso, o poder destrutivo da abóbora é alto o suficiente para gerar energia suficiente para formar uma "cratera" com até cinquenta metros abaixo e 30m acima.
Mana Gasta: 40
Podem existir no máximo duas delas.
4 anos
> Kleber Teodoro
Técnica de boneca de palha - A magia técnica de Morgana é usar uma boneca humanóide de palha ou qualquer objeto conhecido, com a ajuda dela consegue influir no corpo de seus inimigos e objetos à distância de dez metros, cravando os próprios ferrões na boneca e causando danos aos órgãos do oponente quando conseguir extrair pelo menos sangue ou alguma parte pequena do corpo, ignorando a resistência em 20%. Possível atingir a alma e causar danos nela ferozmente por explosões, destruindo 10% por turno que for atingido. Ao anexar uma parte da magia ou qualquer outro inimigo à boneca de palha, conecta a boneca ao corpo do inimigo, pelo que todas as feridas que ela infligiu à boneca aparecerão no corpo do inimigo. Como mediador, pode ser qualquer coisa que tenha uma forte ligação com o corpo do inimigo, isso sugere que não importa qual parte nominal é usada para o ritual, pois a ênfase está mais na comunicação. Geralmente é uma boneca de palha da própria Morgana, ou de seu próprio corpo, ou mesmo de outra pessoa.
Mana Gasta: 15MP/Alvo
Mana Gasta: 10MP Turno
4 anos
> Kleber Teodoro
• Habilidades Atrevidas e Físicas
4 anos
2
> Kleber Teodoro
𝙁𝙞𝙨𝙞𝙤𝙡𝙤𝙜𝙞𝙖 — 𝘼𝙧𝙘𝙤𝙣𝙩𝙚 𝘿𝙚𝙢𝙤𝙣𝙞́𝙖𝙘𝙖
Os Arautos de Niggurath possuem asas igual às grandes raízes dos Dark Young. No entanto, estas asas são invisíveis diante aos demais e só podem serem vistas por visão espiritual, musculosas e possuem 2m no máximo. Essas asas estão fundidas ao corpo do Arauto de maneira passiva e lhe proporciona certas vantagens. As asas do Arauto emanam uma energia de forma passiva ao redor de si lhe permite respirar debaixo d’água e em locais onde normalmente não seria possível como até mesmo no vácuo do espaço.
Composição gelatinosa — O corpo de arauto é composto de um material semelhante ao plasma, é descrito como "gelatinoso" e "gorduroso" conferindo-lhe uma qualidade quase incorpórea semelhante as Shoggoths em formas de polvos, parecendo uma seiva de árvore densa, é capaz de suportar energia térmica em 700°C e -60°C bem como a mudança de forma em dois estados da matéria: Sólido e quase líquido. Seu corpo de natureza absorve impactos até de balas de canhões podendo se esticar e usar os tentáculos para ajudar em colisões, ao todo, oito deles, Morgana pode se esticar até três vezes da forma em que está.
Mente Caótica — O funcionamento interno da mente dos arautos diferem muito do que poderia ser considerado normal ou sensato pelos padrões da maioria dos seres vivos. Essa condição tem vários efeitos benéficos, pois as diferenças entre a mente dos arautos e as dos seres normais conferem imunidade à poderes mentais ou baseados em sonhos de todos os tipos. Poderes como Telepatia ou Controle Mental, não funcionam e, saem pela culatra, se voltando contra quem está atacando o mesmo. Qualquer um tolo o suficiente para invadir o Mundo Interno do arauto encontrará uma armadilha mortal inabitável. Mesmo usando armas contra barreiras mentais pode ser perigoso, pois os pensamentos podem começar a vazar e infectar qualquer pessoa nas proximidades. Já que a mente dela é pura caoticidade e não pode ser decifrada por terceiros, outrora iluminada com uma manifestação para curar dores, depende do humor para que algo aconteça de fato.
Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é simplesmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar, apesar de ter apenas uma sombra.
--> Ao destruir o corpo, deve matar a sombra e sua fisiologia principal. Ela é uma sombra negra capaz de atravessar paredes e é tangível contra magia, podendo mudar sua forma mas se não houver receptáculo morre em uma semana. A forma e incorporação consiste em sombra materializada e o sexto elemento imaginário. Por isso, ela têm uma série de características e, em certa medida, é semelhantes aos espíritos. Então, por exemplo, como um ser da escuridão que caminha pela luz, ela têm resistência às influências espirituais-mentais baseadas na manipulação da energia mágica ou do ambiente espiritual em 25%. Além disso, sua forma e corpo consistem em energia mágica, então absorvendo uma pequena quantidade de vinte pontos, ela pode facilmente se livrar do dano infligido e restaurar sua forma afetada com regeneração mágica.
Energia Constante — Os arautos assim como seu corpo sofre constantemente alterações internas e externas, o mesmo passa a acontecer com suas energias tornando completamente ineficaz tentativas de manipular elas distorcendo como sua mente degradada. Passivamente ela acaba sofrendo mutações o que torna os arautos os únicos seres capazes de portar elas, sendo que seres que tentem absorver seus ataques relacionados a energia simplesmente tendem a levar eles a morte certa, pois tanto as energias quanto o próprio corpo da vítima passa a sofrer transformações involuntárias de maneira constante por seu corpo tornando inútil qualquer adaptação, vindo a morrer logo em seguida.
Sentidos — Aracnídeos: Seus sentidos são naturalmente duas vezes mais poderosos que o humano comum, além de uma variedade de formas de super reflexos misturados com intuição como sensor de perigo. Sua biologia é bem sensível ao tato, sendo uma caçadora formidável. Funciona num alcance de vinte metros, tendo uma base de precognição de cinco segundos com exatidão. Sua mente consegue ser três vezes mais fortes que os humanos, assim reagindo as coisas mais fáceis ao mesmo tempo e uma base de 100MS para reação, contudo, sua mente forte de arauto e conhecimentos mágicos a fazem ter alta resistência contra o psíquico, como se seus traumas e noção da realidade impede influências afeta-la com facilidade. Toda raça têm seus traumas psicológicos para alcançar a iluminação, concordando que as trevas não estabeleçam sua vontade.
4 anos
> Kleber Teodoro
𝙇𝙞𝙩𝙩𝙡𝙚 𝙇𝙞𝙜𝙝𝙩 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙙𝙖𝙧𝙠𝙣𝙚𝙨𝙨
.
.
.
.
.
Ser iluminado é ser pleno, como diz o próprio Buddha. Um processo auto-evolutivo para ascender, sempre passando pelos seis reinos e encaminhando ao Nirvana. Permitindo que mesmo seja um demônio, seja iluminada por uma " Luz sombria " que confere ao seu graal sagrado a atribuição da evolução, sendo assim, é capaz de mudar sempre para alcançar o Nirvana conferindo inúmeras capacidades fisiológicas ou nos circuitos mágicos. Como algumas citadas abaixo.
Alma - É a parte principal e mais importante dos seres vivos que existe no plano astral e contém informações sobre o corpo, a memória, os circuitos mágicos, bem como a mente da própria criatura. Como tal, a alma é a própria pessoa, enquanto o corpo é antes o terminal da alma, por meio do qual ela interage com o mundo. As almas também não podem manter sua própria existência no mundo sem um recipiente, elas são atraídas para o vazio, onde entram no ciclo de renascimento. As almas variam em força: as almas mais fortes são maiores, podem permitir mais ondas e seu próprio valor mágico é maior. A força da alma é fortemente influenciada pelas emoções, intenções e sentimentos da pessoa. Assim, se uma pessoa com alma irá intencionalmente, por exemplo, se defender contra um ataque específico, então sua força e resistência a tais ataques irão aumentar até que esse desejo desapareça mas não supera o inimigo e sim, cumpre o desejo na melhor possível. Também funciona em uma faixa mais ampla, e se ela quiser matar o inimigo ou, em princípio, semear a destruição, seu poder aumentará significativamente num valor de D30 em porcentagem. Por causa dessa habilidade, literalmente, quanto mais forte um demônio se sente, mais forte ela se torna devido aos circuitos mágicos interagir com a vontade da alma e espalha-la à carne.
Auto-evolução - É uma habilidade que supera a automodificação, permitindo que ela se mude automaticamente da melhor maneira natural, ao invés de mudanças e transformações manuais grotescas da carne ou alma. Para mudar em segundos para superar qualquer obstáculo possível no caminho de seu objetivo. No entanto, tem a desvantagem de ter menos aplicabilidade geral em comparação com a automodificação devido à superespecialização em um fator atual e objetivo. Assim, ela pode criar asas para voar, fortalecer-se, aumentar certas resistências até a metade, criar camadas de pele, tornar-se um com sua arma fundindo a carne ou alma com o metal. Adaptação da natureza é uma habilidade que representa uma versão aprimorada da habilidade de evolução. É esta versão que permite que ela se transforme completamente à vontade numa cabra ancestral do seu espírito tendo 2m, consistindo em escuridão pegajosa, também aumentando seu poder de ataque para +20% ( Força física ou mágica, sem ambos). Ela também pode reabastecer sua vitalidade em proporção ao dano infligido ao inimigo, absorvendo fragmentos de mana e conseguindo +1MP por absorção vital e pode ser durante alguma incursão por exemplo armazenando no amuleto mas cessará depois.
Fitas de Lótus - Ela tem em seu corpo a capacidade de criar muitas fitas pretas longas de "sombras" e lama negra do seu sangue teioso com texturas modificavel, ( 4 de 2m cada, resistentes como aço e flexíveis 3x quanto o náilon, são suas teias antigas venenosas para corroer qualquer ser vivo e morto pelo ácido em até três horas). Quando as fitas são invocadas em sangue carmesim, ela fica livre de vários efeitos sobrenaturais impostos a si mesma então absorvendo e purificando, quando as fitas forem invocadas, ela quase imediatamente se livra de doenças. As fitas também destroem construções mágicas ou espirituais e energia então quando as fitas entram em contato com as armas materializadas, elas se decompõem rapidamente, transformando-as em inúteis em até três turnos se conseguir romper a resistência.
As fitas são projeções das marcas vermelhas do seu corpo, é a manifestação física da magia e mantra, que quando se expõem aos danos de fontes conhecidas gradualmente absorve +7% do dano por marca e possuí 5 delas ao todo, a absorção causa a cópia de informação mágica e então as capacidades aparecem em Morgana do que lhe prejudicou, inofensivas duram por um mês mas ofensivas duram três dias no máximo. Uma delas é a capacidade de exteriorizar seus pensamentos para produzir os sons das músicas de sua cabeça e nada danoso nem na audição. /( Dá vontade de passar isso pra outro sloth )/
Meditação - Através da meditação Morgana é capaz de usar inúmeros milagres da sua fé. Acumulando Ki em seu corpo em formas de circuitos mágicos pode lhe fortalecer fisicamente, velocidade, força, resistência, reação, etc. Crescem conforme medita com o tempo e turno, a três horas ganha +5% de buff nas capacidades físicas assim como em cada turno ( depende da circunstância de tempo). Seu corpo fica sujeito ao Nirvana, ampliando seu corpo em alto fortalecimento, as capacidades duram o mesmo tempo que ela meditou.
4 anos
Editado
> Kleber Teodoro
• Habilidades Atrevidas e Mágicas:
4 anos
2
> Kleber Teodoro
Cartas de Magia é um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
Shikigami — É um espírito servo criado por um mago e para cumprir todas as suas ordens e desejos seguindo uma programação. Na verdade, os shikigami são idênticos aos IAs, e sua criação é semelhante à programação, então a complexidade do shikigami depende diretamente das habilidades do corpo e da habilidade de seu criador. Shikigamis pode ser infundido em objetos inanimados, bem como em seres vivos com certas restrições pois necessita da aceitação do alvo ou levar um tempo para possuir o objeto ( 3 Turnos ) e espalhar a energia num limite de cinco metros. Neste último caso de seres vivos, o espírito assume completamente o controle do corpo e substitui a personalidade original (mas ainda pode adotar hábitos ou entrará em uma casca vazia). Sendo análogos aos Alters Ego, os shikigami são capazes de realizar ações com tanta precisão que nenhuma criatura viva é capaz em Gensokyo, geralmente com mais capacidades que seu mestre dependendo de como foi a alimentação de sua criação, portanto, dependendo da capacidade de possessão, objetos e animais possuídos por esses espíritos parecerão apenas com máquinas. No entanto, desde que o mago tenha habilidades mentais em nível pelo menos de mais de cem anos, é possível criar um shikigami que tenha autoconsciência e personalidade própria, no entanto, ele ainda será obrigado a obedecer ao proprietário mas ao menos não gastará sua energia. Deve-se notar que qualquer shikigami sempre terá apenas uma fração do poder e inteligência do dono e do receptáculo, e o nível de seu poder mágico dependerá diretamente de quão próximo ele está de seu mestre, não haverá poder mágico acima de cem metros mas apenas com uma ordem ele chegará independente da distância ou lugar de seu mestre em apenas três turnos, diminuídos com convocação ou baseados na lógica de distância apesar da maioria se manter próximo no espiritual. Shikigamis possuem os fraccions de seus prioritários, um valor de seus poderes e devem evoluir em treinos ou circunstâncias para adquirirem capacidades novas, esta usuária possui um limite de três Shikigamis.
Energia de Criação | 45BM
Energia de Convocação | 20BM +5 por outros Shikigamis.
Energia Constante | 15/Turno +5 Shikigami.
Amuletos — São a principal arma de Hakurei. Ela tem um grande número de amuletos de diferentes formas, tamanhos e propósitos: desde pequenos retângulos que podem caber na palma da sua mão, usados ​​para criar selos, até enormes quadrados de amuletos com limite de dez metros, usados ​​para infligir danos espirituais colossais ao inimigo. Com a ajuda de amuletos, Hakurei pode criar várias barreiras e selos, afugentar o sobrenatural e youkais, além de atacar diretamente o inimigo. Os amuletos usados ​​para atacar podem ser liberados tanto pela própria Hakurei quanto pelo seu Gohei. Os amuletos são os "papeis" que giram ao seu redor e temporariamente pode tornar-se eles uma vez a cada três turnos para escapar de ataques mortais, virando os próprios papéis que se desfazem ao receber o ataque e ressurgem em outro ponto próximo na maioria das vezes. Eles possuem muitas funcionalidades pois abrem espaços para comportar feitiços mágicos como o " Musou Fuinn " que é a liberação de um grande selo Yin-Yang que desce devorando os céus para esmagar o oponente na explosão térmica de 750°C. Fora disto, possuem usos comuns, liberando pequenos amuletos contra o oponente ela consegue cerca-lo facilmente para causar danos consideráveis por conta da resistência deles serem pelo menos 20% superior ao de Hakurei e podem ser utilizados como amuletos quadrados gigantes que produzem escudos fortíssimos ampliando +20% de resistência, os amuletos conseguem quebrar a resistência de oponentes classificados como sobrenaturais em 10%, seres como fantasmas, youkais, demônios, etc.
• A cada 50 Amuletos = 20MP
• Técnicas Avançadas = 35MP
Espíritos de Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário - A técnica de barreira mais poderosa de Hakurei, durante a qual ela paira no ar e envolve seu corpo com quatro barreiras rotativas, protegendo-a de qualquer ataque que não ultrapasse sua resistência. Enquanto todas as quatro barreiras estiverem intactas, ela atacará o inimigo com enormes barreiras em forma de quadrado tentando limitar seu campo de atuação, as barreiras possuem entorno de dez metros. Uma vez que a primeira barreira seja rompida, ela criará constantemente barreiras de travessia que se expandirão gradualmente semelhante aos amuletos. Depois de quebrar a segunda barreira, Hakurei começará a liberar amuletos gigantes que voam pelo campo de batalha e ricocheteiam em todos os tipos de superfícies amplificando a velocidade em 25%. Se a terceira barreira também for quebrada, ela espalhará aleatoriamente pequenas barreiras e amuletos em todas as direções em grandes quantidades. E finalmente, quando todas as quatro barreiras forem destruídas, ela ficará três turnos sem poder usa-las.
Energia | 35MP + 6MP Turno.
4 anos
> Kleber Teodoro
𝗔 𝗕𝗼𝗻𝗲𝗰𝗮 𝗱𝗲 𝗬𝗮𝗱𝗱𝗶𝘁𝗵 | O corpo de Morgana não é mais o mesmo que antes após o seu retorno, após o acontecimento ela esteve presente diante uma bruxa que deu duas opções: Voltar sem memórias ou voltar amaldiçoada. E esta foi a escolha de Morgana, retornou completamente amaldiçoada em uma árvore por Yaddith, apesar de que não parecia realmente Yaddith pela coloração luminosa e gloriosa de suas raízes intensas, mas de qualquer forma ganhou capacidades excepcionais simplesmente por ter virado uma boneca de raízes negras na maior parte do corpo que é coberta por camadas grossas do que chamariam de sua pele, seu sangue agora é azul e os órgãos são completamente independentes um dos outros mas é como se fosse de um elfo negro/Draeneri misturado entre as diversas raças de Morgana como dragão... escarlate.
A conexão que Morgana possuí com a natureza aumentou a eficiência em níveis elevadíssimos tendo a percepção ampliada, mas o seu foco são a composição de árvores que disponibilizam técnicas superiores com características acima da média de demais manipuladores pois Morgana é como se fosse a natureza por ser quase que uma "árvore", desta maneira ela consegue utilizar forças da natureza e principalmente manipular a madeira e coisas do gênero de árvores conseguindo analisar, copiar e reestruturar DNA de matéria viva e assimilando ao seu corpo ganhando 6% de algo daquele material, em seres vivos pode copiar uma habilidade após extrair seu DNA por algum meio, como exemplo: Ossos grandes, +400ML de sangue e membros corporais adquirindo a capacidade pelo córtex mágico do alvo.
• Miniature Morgana | Uma boneca de Morgana em miniatura está localizada em seu coração mas pode ser mudado a sua posição para fora de seu corpo e age como quiser, apesar das limitações por tamanho ainda possui a força e habilidades de Morgana pela metade, a sua maior capacidade é se teleportar em lugares conhecidos e fazer reconhecimento. Ela se mantém impercetível quando Morgana está perto em cem metros mas é incapaz de atacar, porém fora disso pode ser uma máquina mortífera pois sua velocidade é dobrado. Suas capacidades de reconhecimento são tão excelentes que identifica itens/materiais/energias mágicos próximos num raio de 25 metros quadrados de onde está, atravessando obstáculos para identificação. A boneca não dura o dia todo, mas após cinco turnos deixa de gastar e não haverá gasto em convocação antes do combate.
• Energia | 25
• Energia p/turno | 8
• Aprimoramento das Raízes Escarlates | É um tipo padrão de Raízes encontradas em Yaddith, usado para melhorar os atributos de Morgana em 30% na região aplicada e pode ser aumentando +5% em troca de 15MP, Criando uma armadura de raízes endurecidas e entrelaçadas entre si até formarem uma defesa formidável causada pela podridão escarlate que Morgana absorveu em enormes quantidades, a podridão aparece como rachaduras inicialmente até se entrelaçar totalmente. Uma técnica interessante é expandir a podridão escarlate em objetos ou armas podendo decompor eles em decaimento escarlate em até três turnos e espalha num total de três metros, em seres vivos só se atingir internamente e assim consegue envolver aquela matéria com a podridão que também é contagiosa pelo objeto podendo aumentar sua resistência na mesma proporção que Morgana faz, geralmente ignoram transmutações e 20% da defesa, atingindo o alvo sempre em estado sólido. Também consegue canalizar a energia provinda do ambiente em que esteja seja para se fortalecer ou até para fortificar seus ataques no dobro que possui naturalmente e expande 5% por turno, também conseguindo além de canalizar aproveitar a energia que foi dispersada no ambiente transformando em sombras elfícas que podem dispersar para armazenar energia do ambiente e conseguir utilizar a habilidade mesmo sem mana na mesma proporção que esteve naquele lugar.
| Ativação: 20MP
| Por Turno: 10MP
| Absorção Ambiental: 25MP
( Restante em breve, cabo criatividade )
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Energia Vazia - O seu prestígio demoníaco de alta essência com o próprio vazio e alma, gerenciando inúmeras magias se transmutar o início ( Vazio ) e o desejo ( Alma ). Usando meios sobrenaturais da vida e morte consegue liberar sua potência mágica e algo além, que é a possessão entre outras futuras habilidades. O Vazio é uma substância escura facilmente confundida por matéria escura, é um tecido que pode ser moldado em várias formas, o próprio Rei Pálido confirma em seus experimentos na criação da casca perfeita.
Manipulação da Escuridão: Consegue manipular as sombras e escuridão, criando Vantablacks menos o originário do espaço obviamente. Construindo materiais de forma de lama, sólidos e gasoso de névoa de até 2m cúbicos, variando da criatividade tendo excelência parecida com os originais, por exemplo, se fizer uma faca ela será igual o ferro.
Mana p/ Tamanho: +2m = 10MP
Mana p/ Objetos Valiosos: 35
Tentáculos - Ao serir chaves no Vazio, Morgana cria muitas distorções espaciais, de onde os tentáculos saem para destruir os inimigos sendo pilares de substância negra tendo dez metros de altura e três de largura no máximo. Além disso, os tentáculos também são capazes de destruir os inimigos com rajadas de energia negra capaz de cuspir projéteis de 3m quentes capazes de alcançar 500°C e gerar explosões sombrias de até 9m³, derramado por sangue Eldritch que pode tornar submissa uma criatura preenchido seu corpo por vazio tornando-o em Demônio Eldritch em até quatro turnos, resistências podem levar a mutações ou o efeito vai se dissipar. Os tentáculos são usados para coletar ESSENCE e Luz, usados como bateria da Dream Nail.
[7MP/Tentáculo e 10MP/Manter caso não estejam em cenário ainda]
Absorção do Abismo: Consegue pegar qualquer fonte de escuridão ao seu redor e cobrir a si mesma, deixando suas vestes, cabelos e olhos negros e fica envolto em uma espécie de casulo de sombra a qual o permite resistir a 35% dos danos que lhe causarem por dois turnos. Além de conseguir absorver a escuridão e as sombras ao seu redor é capaz de produzir uma rajada sombria que percorre até 25 metros. Consegue pegar as sombras ao seu redor e utilizar as mesmas como fonte de energia parar curar ferimentos e cortes (não cortes profundos), sendo uma ótima recarga de energia até de 5MP - /Turno.
Mana para Absorção: 20
Dash Sombrio - Consegue se camuflar no escuro entrando lá e com poder transmutar seu corpo em sombras por alguns segundos ( 5seg ) assim atravessando objetos sólidos de no máximo 5 metros de comprimento ou paredes de ate 60 centímetros de espessura. Usando a velocidade fantasma para percorre até dez metros em 0,1seg.
Mana: 15
Possesão Sombria - Pode criar coisas possuídas por uma força maligna do vazio como seus artefatos conseguindo capacidades sobrenaturais onde só ela é capaz de empunhar devido que sua magia é única, outro empunhador têm seu corpo explodido ao contato de uma relíquia Eldritch por ser incompreensível, qualquer um outro que tentar aprender a mesma ou absorver e replicar; terá de ser uma criatura como se tornou ou ter permissão. Se possuir corpos, pode ganhar os atributos mágicos da pessoa, uma habilidade, também podendo tirar possessões e se fortalecendo com elas literalmente usando o dom para si.
Mana Consumida: 40
Mugen Infinity - A capacidade de possuir o objeto com poder demoníaco das sombras entrando num estado de eternidade pois o vazio é infinito, só precisa ativá-lo uma vez, e ela pode manter o fogo aceso eternamente, ou congelado por muito tempo, até que ela própria dissipe o feitiço, o que significa que ela apenas interrompe o tempo para ele. ( Atualmente só mantém para +3 turnos ou uma semana. )
Mana: [-60MP]
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Magia - A capacidade de reconstruir milagres, fenômenos inexplicáveis ​​e elementos de mistério. A magia também pode ser descrita como algo que pode ser feito da maneira usual, mas realizada por meios e maneiras sobrenaturais. Segue-se disso que o próprio processo da magia e seus componentes são milagres, fenômenos impossíveis, mas os resultados finais desses processos em si não serão. Visto que a magia se baseia na reprodução de um mistério, mas isso só se aplica à magia moderna. A magia moderna nada mais é do que uma sombra da magia de tempos mais antigos, e a feitiçaria da era dos deuses, que naquela época era comparável e igual a Magia Verdadeira, e outros poderosos fenômenos sobrenaturais, praticamente nada realmente e não diferia deles. Embora, em alguns casos.
Taumaturgia moderna - Um dos sistemas mágicos básicos e mais difundidos dos mágicos modernos, a base do qual é a conversão da energia mágica dentro do ser para sua liberação subsequente a fim de transformar o mundo exterior com seus desejos. Como tal, todo o sistema mágico é baseado em circuitos mágicos, o poder que ativa as "regras" do sistema é a energia mágica criada pelos circuitos e entregue ao sistema para executar os comandos e processos inerentes a ele ou o reprodução da magia através de suas cadeias mágicas de formação. Devido à ampla prevalência e simplicidade de seus fundamentos, a taumaturgia inclui muitos estilos mágicos, práticas, ensinamentos, outras teorias mágicas (Astrologia, Kabbala, Alquimia, Sonhos) foram criadas em sua base, e sua base é composta por um grande número de feitiços, rituais e outros segredos da magia. De origens muito diferentes dependendo do espaço.
A troca equivalente é uma das principais regras da taumaturgia moderna, baseada no princípio para criar algo, outro objeto deve ser dado como preço. Isso também pode incluir a modificação de um objeto existente. A base é o uso de energia mágica para produzir algo que já existe ou pode existir. Quanto maior o sacrifício e condição, mais formidável e poderoso àquilo serás.
Mana - É a energia emitida pelo planeta e, de fato, a estrutura dos espíritos da natureza. Os arcanistas demônios são capazes de repor suas reservas de energia mágica, estando em locais com muito mana recebendo +2mp/turno podendo reservar usando Olhos Demoníacos em seu corpo parecendo globos luminosos, tendo total de 4, pode reservar 5MP em cada um, porém não estoura automático, requer contato. Devido à abundância de mana na natureza, este tipo de energia mágica é usado principalmente para criar feitiços complexos e poderosos.
Dom Arcano - A imaginação para criar uma variedade de fenômenos sobrenaturais que vão desde a manipulação banal dos elementos e energia terminando a manipulação do tempo e do espaço, com propriedade e formas de aplicação diferentes, não sendo tão restritos as leis naturais podendo voar por exemplo. Além disso, com sua ajuda, os demônios podem aumentar seus ataques físicos, cobrindo o corpo com energia demoníaca amplificando um ataque só pela metade da força original.
Destruição espiritual - Devido as almas mágicas de Morgana e ao poder da iluminação, ela é capaz de destruir, derreter e absorver energia mágica e a estrutura de entidades espirituais opostas da luz que causam oposição da ordem, incluindo até mesmo seus parentes de Cthulhu. Também é certeiro que Morgana seja capaz de destruir e absorver a essência e o poder da alma, podendo usar essas almas com a troca equivalente, cada dano recebido destrói uma réplica de alma que a mesma tem das quais não se importa pois ninguém saiu ferido com isto.
ALMAS: 1793
4 anos
> Kleber Teodoro
Essência do Abismo Pálido - O controle de Essence permite que Morgana canalize sua força vital em golpes ou habilidades impossíveis para insetos comuns, com muita concentração e técnica pode inclusive melhorar parâmetros de utilidade. É uma força de tudo, uma energia geral que influencia tudo e compõem tudo de Hallownest, assim como o Cosmos ou a magia, é tanto a energia da vida quanto a da matéria. Isso mais o disfruto de Sefiroth, a Árvore da Vida oposta de Kelipót, a mesma é a Dama Branca que cuida em seu casulo, passando as condições para sua filha de forma indireta na reprodução indecente de Pale King e Herrah.
Feitiço - Uma manifestação das habilidades de um ser mágico, cujo ativador é o desejo e o círculo mágico correspondente a um fenômeno sobrenatural, já que são esses dois que transformam os fenômenos paranormais em suas próprias fórmulas e depois os reproduzem. Sendo filha de Herrah e Pale King, suas habilidades são mais influentes com luz e selamento atualmente.
Senjutsu - É uma habilidade que permite controlar a energia vital azul, transformando-a em uma força poderosa e se baseia no que se chama de aura do Joni, que se origina do fluxo espiritual. Senjutsu é semelhante, mas ao mesmo tempo difere do poder demoníaco e da magia e mesmo que seja inferior a eles em poder destrutivo, mas com sua ajuda pode extrair força da natureza circundante e influenciá-la em plantas, animais, pessoas e outros seres sobrenaturais.
Gerenciamento de força vital - É a habilidade principal de Senjutsu de usar força vital para vários propósitos. Por exemplo, com a ajuda dessa força, pode mudar o movimento de seu fluxo nos seres vivos e tanto curá-los quanto destruí-los causando danos extras de até 20%, na cura é dobrado. Com a ajuda deste poder, pode até mesmo remover as maldições mais poderosas do corpo, como fez Pale King quando curou Herrah, a maldição de Radiância e restaurou sua saúde até da forma física. Além disso, essa habilidade permite que use todos os recursos do corpo a 100% gerenciando as células e energia até a mudarem, até mesmo a parte que uma pessoa pode não conhecer, por exemplo, as reservas ocultas do corpo e coisas semelhantes, o que permite que ela lute por muito mais tempo e use ataques mais poderosos de energia vital. Ao golpear com Joni, o Senjutsu é capaz de atingir não só o corpo por fora, mas também por dentro, destruindo seus órgãos e vasos sanguíneos as vezes sem repulsar, e até mesmo o próprio espírito do inimigo fazendo ele sair do corpo por dois segundos.
Mana: 10P / Turno
O poder de purificação - Qualquer criatura que seja inicialmente considerada "Mal" (por exemplo, demônios, vampiros, Dragões do Mal, Anjos Caídos e semelhantes), receberá danos colossais de seus ataques, até a incineração, 30% mais forte do que o padrão, se a criatura não tem um poder significativo superior contra Morgana. Até o próprio corpo de Morgana desta forma é purificador, e qualquer pessoa com uma aura "Maligna", quando tocada, também é purificada.
Mana: 15MP
Kasia - Esquentando seus tecidos internos são liberados em outras formas com o destino de fazer oque uma Arachne faz de melhor, entrelaçar e selar com teias. Ao utilizar esta técnica, Morgana cria discos redondos de fogo azul ou agulha, aos quais costuma agregar o poder de purificação, devido ao qual, ao entrar em contato com um inimigo com uma aura negativa, o purifica, aumentando em 10% o gasto de mana por roubar a vitalidade e queima em até 450°C, sua velocidade é a de Morgana apesar de que os pequenos são ligeiramente mais rápidos em 15%. Aparentemente, os discos podem perseguir o inimigo, mesmo que ele os evite. Se o alvo for abatido, sua alma é levada instantaneamente para Morgana e pode ser transmutada em ALMA ou ESSENCE.
Mana: 5 por Disco Pequeno ( 25cm - 90cm )
Mana: 10 por Discos Grandes ( 1-3m )
Mana Combo 5X:
Pequeno - 20MP
•Grandes - 30MP
Concentração de Essence: Consegue manipular sua Essence para aumentar sua força e também alguns de seus sentidos em até 20% infundindo Essence no corpo densamente, sua conexão com a Essence ainda não é forte porém lhe concede uma boa forma física. Outra coisa em especial é o direcionamento de Essence para alguma parte do corpo especificamente a aprimorando em 40%, caso concentre a Essence nos punhos ou qualquer outra parte do corpo a torna muito forte além de poder andar sobre as águas, subir em superfícies íngremes, podendo concentrar sua energia a partir da propriedade da adaptividade da energia podendo transformar em energia dos sonhos e concretizar o [DESEJO] na realidade.
Mana: 20
4 anos
> Kleber Teodoro
• Habilidades Atrevidas e Passivas:
4 anos
3
> Kleber Teodoro
Amuletos - Artefatos coletados pela
Alma de Morgana, fabricados pelo seu povo que fornece a capacidade empunhar amuletos que de certa formam manipulam a alma. Podendo carregar até 3 atualmente, podem ser combinados para que adquirá efeitos únicos!
Dentro da própria alma ela pode absorver energias mágicas, da natureza, luz e espiritual. Um "medalhão" preso entre os seios que é uma extensão corpórea, fazendo contato com energias dessas é possível encher uma reserva de almas que são usados para carregar energia compartilhando com a capacidade de destruir elas para não sofrer danos. Se expande um raio de 3m onde apanha essas energias e transmuta em almas do abismo, assim, pode absorver até dez duma vez.
FOCO - Concentrando seu foco da alma, é possível encher energia das pequenas regiões do amuleto sendo 3 fragmentos que comportam até 25MP, que são recarregadas automaticamente. Além disso regenera contra ferimentos focando na casca a essência.
10 Almas = Cura de ferimentos leves.
25 Almas = Cura de ferimentos médios.
40 Almas = Cura de ferimentos. avançados.
75 Almas = Cura de ferimentos graves.
100 Almas = Cura de ferimentos fatais.
FOCO DO VAZIO - A versão aprimorada do vazio do amuleto que comporta o quanto quiser por ser o vazio, a diferença é que nesse é necessário uma concentração maior durante combate. Regenerador até 100MP e destruindo 100 almas.
ALMAS: 2687
4 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Dream Nail - Um artefato extremamente poderoso e mortal que tem a forma de um ferrão do qual existe um grande número de diferentes de essências internas, que são algo como uma bateria, na qual é armazenada a energia através da qual são utilizadas as habilidades desta arma. O Dream Nail possui uma variedade de poderes místicos baseados em sonhos. É uma arma sagrada feita de Pale Ore / Mariposas para que alcance a iluminação e cumpra o objetivo de sonhador, atribuida com o Poder Oculto de Eve. Como qualquer outra arma sagrada, ela tem uma força maior do que o aço, mas mesmo se for destruída de alguma forma, a lança será restaurada reconstruindo se a Eve permanecer viva ou carregar de essência. Ele pode se adequar a outras formas, até tentáculos que só funcionam ao redor do corpo da Morgana tendo sua resistência e 3x3m.
ESSENCE - Substância que se senta ao topo do palco celeste do Panteão de Hollownest. Usado para aprimoramento do Dream Nail fornecendo mais capacidades, depois de 100 essências dobra a quantidade necessária para upgrade. Dando mais poder, capacidades e propriedades da própria arma, tais como amuletos de ferrão são equipados em sua insígnia.
100 Essences atuais.
Impacto metafísico - O Dream Nail não é capaz de prejudicar o corpo físico do inimigo de forma alguma quando energizado, ele simplesmente ignora os objetos da realidade normal em princípio. Em vez disso, o Dream Nail é capaz de interagir com as almas dos seres vivos podendo até ferir, contornando o obstáculo na forma de um corpo, que é usado como um mediador entre a alma e o mundo exterior.
Leitura de Mentes - Capacidade do Dream Nail, que permite interceptar informações na totalidade espiritual de um ser vivo, lendo pensamentos e recebendo as informações necessárias sem interação, até que a vítima sequer entenda o que aconteceu.
Existência Metafísica - Ao usar o Ferrão dos Sonhos, é possível inserir não físicos, como sonhos ou pesadelos na mente do alvo. Além disso, isso não é algum tipo de penetração da mente ou separação da alma, é uma transformação completa do corpo em uma substância espiritual-informacional, gerenciando para uma viagem ao mundo dos sonhos da criatura de até 3 pessoas por vez, Hollows poderosos transferem matéria para o mundo dos sonhos facilmente, mas lá contra players, não pode mata-los.
•Dream Gate - Uma habilidade que permite que Morgana coloque uma marca especial em um determinado lugar do mundo físico, que é algo como um farol espiritual de ESSENCE ou PESADELO, invisível tanto no mundo físico quanto em sonhos exceto para Morgana e alguns que ela considera, mas permitindo que ela Mova-se instantaneamente para este lugar com a ajuda de uma corrida através dos sonhos que, do lado de fora, parecerá um teletransporte de uma região máxima de 100m da posição inicial.
Explosão do Abismo - Capacidade do Dream nail liberar um espírito vingativo que acerta o alvo até numa distância de 30m, na velocidade da Morgana capaz de perfurar 10cm de ferro e causar queimaduras de terceiro grau, atingindo 300°C seletivo podendo infectar a alma. Em alvos impuros ignora 50% da resistência.
Custo: 10 Almas
Espíritos Uivantes - O Dream nail liberta sua energia de almas ao redor capaz de cortar pedra e partir uma de 2m de espessura no meio, essas explosões podem causar danos em órgãos vitais numa área de 3m cúbico causando queimaduras seletivas de até 350°C. Em alvos impuros ignora 50% da resistência.
Custo: 20 Almas
4 anos
> Kleber Teodoro
Atrevimento em OFF:
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus
É demônio Eldritch com elfo negro só. O nome é por causa da Niggurath, que é um capetão
4 anos
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus
Sim, de lá pra cá é a mesma coisa sjejsks
4 anos
> Henrique Jesus
Kharis Dreemurr mas ce n tá entendendo sksksk
Continua a mesma coisa do antigo, a diferença é a falta de tirania e sem cardio
4 anos
> Kleber Teodoro
Gabriel Machado
Vtmnc KSSKEKEKSKSS
4 anos
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus
A raça da Morgana é mistureba das que têm com eldritch rlx sksksksks
Ela é tipo um resto de abort0 kkkkkj
4 anos
> Thiago Lourenço
Kharis Dreemurr
4 anos
1
> Morgana Zaryark
Kharis Dreemurr
4 anos
1

-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/772126180445455/

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█-----╦─╦╔╗╦─╔╗╔╗╔╦╗╔╗-----█
█-----║║║╠─║─║─║║║║║╠─-----█
█-----╚╩╝╚╝╚╝╚╝╚╝╩─╩╚╝-----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
▕▔╲┈╱▔▔▔▔▔▔╲┈╱▔▏
▕╭▕▔▏┏╮╭┓┏╮▕▔▏╭▏
▕╯▕▂▏╰┛┗╯╰┛▕▂▏╯▏
▕▂╱┈╲▂▂▂▂▂▂╱┈╲▂▏
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
࿊ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Morgana Hakurei
࿊ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: ❼❻⓿❶
࿊ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: 𝐒𝐚𝐜𝐞𝐫𝐝𝐨𝐭𝐢𝐬𝐚 𝐝𝐞 𝐇𝐚𝐤𝐮𝐫𝐞𝐢
࿊ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Hermafrodita
࿊ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 172cm ⋆ 12m
࿊ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 99𝙺𝚐 ⋆ 1.999𝚃
࿊ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ 𝙳𝚎𝚖𝚘̂𝚗𝚒𝚘 𝙴𝚕𝚍𝚛𝚒𝚝𝚌𝚑 [
]
⊳ 𝙳𝚛𝚊𝚐𝚊̃𝚘 𝚆𝚢𝚛𝚖 [
]
⊳ 𝙴𝚕𝚏𝚘 𝙽𝚎𝚐𝚛𝚘 [
]
⊳ 𝙷𝚞𝚖𝚊𝚗𝚊 [
]
⊳ 𝙰𝚛𝚊𝚌𝚗𝚒́𝚍𝚎𝚘 [
]
⊳ 𝙻𝚘𝚋𝚘 𝙳𝚒𝚟𝚒𝚗𝚘 [
]
⊳ 𝚂𝚕𝚒𝚖𝚎 [
]
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 437KgF
• Velocidade: 231km/h
• Energia Mágica: 130
⊳ Atrevicoins: 258
⊳ Etheriuns: 11000
⊳ Almas: 371
𝐅𝐚𝐦𝐢𝐥𝐢𝐚𝐫𝐞𝐬:
⊳ 𝙲𝚘̂𝚗𝚓𝚞𝚐𝚎: 𝙺𝚑𝚊𝚕𝚢 𝙶𝚎𝚗𝚎𝚜𝚒𝚜
⊳ 𝙼𝚊̃𝚎: 𝚂𝚑𝚞𝚋-𝙽𝚒𝚐𝚐𝚞𝚛𝚊𝚝𝚑
⊳𝙻𝚒𝚗𝚑𝚊𝚐𝚎𝚖 𝚂𝚊𝚗𝚐𝚞𝚒́𝚗𝚎𝚊: 𝚁𝚘𝚣𝚎𝚟𝚊𝚕𝚕𝚎𝚝𝚜
░░░░░▄▄▀▀▀▀▀▀▀▀▀▄▄░░░░░
░░░░█░░░░░░░░░░░░░█░░░░
░░░█░░░░░░░░░░▄▄▄░░█░░░
░░░█░░▄▄▄░░▄░░███░░█░░░
░░░▄█░▄░░░▀▀▀░░░▄░█▄░░░
░░░█░░▀█▀█▀█▀█▀█▀░░█░░░
░░░▄██▄▄▀▀▀▀▀▀▀▄▄██▄░░░
░▄█░█▀▀█▀▀▀█▀▀▀█▀▀█░█▄░
▄▀░▄▄▀▄▄▀▀▀▄▀▀▀▄▄▀▄▄░▀▄
█░░░░▀▄░█▄░░░▄█░▄▀░░░░█
░▀▄▄░█░░█▄▄▄▄▄█░░█░▄▄▀░
░░░▀██▄▄███████▄▄██▀░░░
░░░████████▀████████░░░
░░▄▄█▀▀▀▀█░░░█▀▀▀▀█▄▄░░
░░▀▄▄▄▄▄▀▀░░░▀▀▄▄▄▄▄▀░░
" Parece que você terminou de ler, agora tome este café quente. Hehehe... "
╭╯╭╯╭╯
███████═╮
███████▏︱
███████═╯
◥█████◤

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[SACRED SPACE]
Espaço reservado para Sacred Gears de Morgana.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗙𝗶𝗯𝗿𝗮𝘀 𝗱𝗲 𝗩𝗶𝗱𝗮 — 𝗖𝗿𝗶𝗮𝗰̧𝗼̃𝗲𝘀
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝙀𝙭𝙤𝙚𝙨𝙦𝙪𝙚𝙡𝙚𝙩𝙤 𝙀𝙓 — É um sistema projetado por Morgana a partir de fibras de vida sendo um uniforme de Duas Estrelas com potenciais capacidades de aprimoramento em sua forma base. Inclui uma moldura de exoesqueleto, supressão e refração espiritual e modificadores de escudo e capacidades de melhoramento físico e mental de 80%, reduzindo 40% de danos físicos de força como um repelente e confere aumento de 20 de mana podendo aumentar suas capacidades físicas e mentais em 5% crescente por 5 turnos. É uma armadura que se conecta com as células do usuário criando nanomáquinas em seu interior a cada célula existente, melhorando completamente suas capacidades físicas pois sua roupa é completamente moldável e parte de sua construção é um escudo que toma partes de sua armadura de fibras para cria-lo e é tão resistente quanto sua usuária tirando a proteção de regiões do corpo para sua criação mas passará capacidades para o escudo de qualquer forma além de toda a armadura poder tomar a aparência desejada mudando o alinhamento das fibras. Eles podem produzir uma armadura com propriedades adaptativas e muito ágil e flexível, feita de fibras sencientes, para cobrir seu corpo e consegue externar 2m³ das fibras sem consumir de seu uniforme mas a cada 30cm adicional aumenta em 15% as capacidades. As fibras presentes na corrente sanguínea também podem ter o efeito de regenerar os ferimentos do mesmo em uma taxa acelerada de 80% podendo regenerar membros perdidos e lesões fatais se for recebido apenas uma vez em órgãos vitais. Estas fibras são capazes de atualizar itens e componentes mágicos quando envolvidos pelas fibras aumentando em 15% enquanto usado de todas suas propriedades.
Propulsores — Vários aprimoradores mágicos são incorporados em todas as partes do traje para compensar a perda de velocidade. Eles são ativados pelos sinais mentais dela, ativando instantaneamente enquanto o suprimento de energia permitir, pois funcionam com o princípio de combustão interna causando explosões de velocidade de 83m/s num instante após queimar oxigênio no compartimento de energia podendo ser usado 5 vezes seguidas com recarga de três turnos.
Adaptação — As fibras adquirem memória e conhecimento do ambiente em que o portador está ou entra em contato, permitindo que se adapte a qualquer influência externa, independentemente de sua forma, natureza, poder ou profundidade de influência pois mesmo que não consiga contra algo ganhará resistência contra a origem do nome da capacidade como " manipulação de fogo ", adquirirá resistência térmica. A maioria dos efeitos se torna completamente ineficaz após quinze tentativa, e às vezes pode até copiá-los, embora por um curto período de tempo de 3 turnos mas a informação se mantém na fibra de vida. Mesmo passando por quaisquer influências, se adaptará a elas e usará novos mecanismos de sobrevivência em seu objetivo de proteger o portador e realizar seus desejos, segue por quantidade de vezes sendo possível diminuir fontes de dano em 20% e dependendo do que for leva uma X quantidade de vezes para ganhar alta resistência ou imunidade.
Armazenamento — Há compartimentos luminosos de energia vital onde comporta parcialmente até 5 pontos de mana a cada dois dias do usuário para trocar em energia vital ou fazer uso, a própria energia vital armazenada pode aprimorar as capacidades do usuário seja física, mental ou mágica unicamente em 30% por 3 turnos e resfriamento de dois turnos.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙀𝙨𝙥𝙖𝙘̧𝙤 𝙥𝙖𝙧𝙖 𝘾𝙧𝙞𝙖𝙩𝙪𝙧𝙖𝙨 𝙈𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[ FICHA POKÉMON ]
• Nome: Zygarde
• Apelido: Rocambole
• Espécie: Pokémon Ordem
• Tipo: Dragão e terrestre
• Força: 10T(10%) 100(50%) 1589T(100%)
• Velocidade: 3,000kmh.
• Resistência: 1589T
•Peso: 305Kgs
• Tamanho:5,0M
★ | Passiva — Aura Break cancela os efeitos das habilidades Fairy Aura e Dark Aura e, em vez disso, reduz o poder dos movimentos tipo sombrio e Fada em 25%, para todos os Pokémon no campo.
Quebra de Aura não afetado pelas habilidades: Mold Breaker, Teravolt ou Turboblaze.
Aura Break é a habilidade característica de Zygarde. Da mesma forma, as habilidades que ele reverte também são habilidades de assinatura de Pokémon lendários Yveltal E xerneas.
★ | Habilidades:
• Terremoto:
Zygarde golpeia o chão e cria uma Explosão nas placas tectônicas e um colossal terremoto acontece e tudo que está em uma área de 50m é engolido para o centro da terra e totalmente desintegrado no seu núcleo. Porém os pokémon afetados por isso apenas desmaiam e voltam rapidamente para fora do núcleo.
Esse ataque fica mais forte conforme a força utilizada. Sendo a cada 10T aumentando em 10% a força do terremoto.
• Pulso do dragão:
Uma rajada de e energia do tipo dragão é liberada por sua boca ou por suas mãos que gera uma devastação absurda por onde passa e é capaz de quebrar até mesmo o protect de um pokémon!
Seu pulso é totalmente negro e contém uma quantidade altíssima de energia que explode ao entrar em contato com qualquer superficie. Orgânica e inorgânica.
• Executor central:
De seu peito sai um enorme feixe de luz que causa dano do tipo Dragão em seus inimigos. Uma habilidade similar a "Flash" que é ativada imediatamente, porém ao invés de gerar luz. Causa dano massivo em qualquer pokémon que esteja Presente.
• 100%:
Unificando todas as suas células. Zygarde em seu estado 100% fica parecido com um Enorme Megazord onde suas capacidades duplicam de potência e seus poderes melhoram em 400%! Seu tamanho fica em 40m e sua velocidade não muda. Sua inteligência aumenta tanto a ponto de conseguir entender e dialogar com humanos com total precisão.
SHINY!
Zygarde agora sendo shiny,tem a peculiaridade de surpreender o seu mestre com coisas brilhantes! Podendo ser uma barra de ouro ou até mesmo um diamante De 100 quilates!
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙤𝙡𝙙𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙋𝙖́𝙡𝙞𝙙𝙤𝙨 — São seres altamente treinados de classe formiga e existem em sua maioria como guerreiros habilidosos, mesmo sendo sombras que possuem armaduras eles conseguem ser tão poderosos quanto soldados humanos que treinaram muito tempo pois possuem a alma de muitos deles.
As capacidades físicas destes seres ultrapassam 3.5x as dos humanos comuns e seus sentidos e capacidades mentais são 4x mais poderosas, a força se sobressai por causa da armadura de seu corpo sendo que os soldados conseguem suportar até 1400kgf sem rachar, acima disso os danos são visíveis e sua resistência é aniquilada aos 2000kgf de força. Quando suas armaduras são destruídas elas retornam para o castelo branco instantaneamente e deixam sua sombra existindo dentro da extensão de Morgana pois quando são mortos eles se tornam parte de Morgana aumentando 0,5% das capacidades mágicas de uma habilidade e crescem na mesma proporção a sua mana máxima quando mortos.
Existem ao todo 2090 destes soldados prontos para serem convocados por Morgana. Eles portam uma foice duas vezes mais resistente que suas armaduras, elas podem ser arremessadas 20% mais rápido do que conseguem e possuem a capacidade de absorver luz, entrando em contato e regenera automaticamente para Morgana 3 pontos de mana podendo ultrapassar os limites mas não regenera até entrar de acordo nas limitações mágicas de quantidade dela.
3 anos
> Kleber Teodoro
══════ஜ π ஜ══════
𝐆𝐮𝐫𝐚 𝐓𝐡𝐞 𝐀𝐧𝐠𝐞𝐥 𝐕𝐨𝐢𝐝
══════ஜ π ஜ══════
Informações: O ser Chamado de Gura, é algo que beira a irrealidade.
Sendo criação do próprio Void.
Gura não possui gênero porém se aparenta feminino, seu corpo é composto por matérias nunca já vistos por nada a não ser o Void.
Seu corpo emana uma enorme quantidade de Reagentes do void que são como a manifestação de sua alma. Seu corpo Verdadeiro é como o de um anjo, não podendo ser visto por inteiro.
Caso alguém insista em ver a verdadeira forma de Gura com qualquer habilidade que tenha como intuito de ver a forma astral ou espiritual, Terá uma consequência grave em toda sua estrutura mágica, podendo até mesmo perder sua magia.
Gura Tem um conhecimento absoluto sobre tudo no plano Espiritual e Do vazio, porém seu idioma é uma linguagem que apenas Anjos Do vazio conseguem identificar além de seu Hospedeiro.
Gura para não ficar em sua forma Angelical todo tempo, criou uma casca humana para se disfarçar entre a humanidade, porém apenas seu Hospedeiro consegue ordenar a troca de Forma.
════════════════════
Informações adicionais:
Altura: 1,80~2,80
Peso: ?
Origem: Void.
════════════════════
═══ஜ π ஜ═══
𝐇𝐚𝐛𝐢𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬
═══ஜ π ஜ═══
[Zα૨iʍαท: O terreno sagrado de todo anjo, Zariman é o nome onde se tem acesso ao verdadeiro palácio do void,
O local é internamente Vazio que se assemelha a uma vastidão estelar.
A área é visivelmente infinita e Gura possui seu livre arbítrio para Manipular o local a sua Maneira e Vontade, como por exemplo gerar uma Pressão cataclismica gigantesca a ponto de quebrar os tecidos Da Vida em questão de milésimos.
[𝑅𝑒𝑎𝑔𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜 𝑣𝑜𝑖𝑑:
Oque sai de sua alma, se torna o vazio.
Os reagentes do void saem do corpo de Gura como se fosse água, se espalhando por tudo que toca e corrompendo tudo Ao vazio, o Anjo com seus reagentes podem literalmente gerar falsos tecidos Do vazio em um campo de 10m, onde nesse campo os tecidos atuam como fios que com o menor contato, já é o suficiente para Para desmembrar até o mais resistente ser.
∆Linked Soul∆
Seu Hospedeiro (Morgana) tem Sua alma linkada a do anjo.
Onde ambas formam uma relação simbiótica entre si.
Essa relação fornece a Gura a capacidade de existir no plano terrestre,e a Morgana o vasto conhecimento do Anjo.
Porém para o anjo ele sobre a limitação do físico de Morgana, onde ambas são esquiparadas.
πBiologia vaziaπ
O corpo de Gura é como um ser metálico e incandescente, há uma rachadura em seu peito que se ergue até sua cabeça,onde vaza o reagente do void, podendo ser confundida facilmente com um robô devido sua estrutura corporal externa,o mesmo possui um par de asas metálicas e no lugar de suas mãos possui tentáculos em uma coloração prata-azulada.
πForma verdadeiraπ
Sua forma verdadeira é um mistério até mesmo para seu Hospedeiro, porém há um resquício de informação que indica que a forma é a de um ser celestial do vazio, cujo seus poderes beiram a margem do infinito, porém isso é só especulação da possível informação que pode ser obtida por meio de conexões neurais com o Hospedeiro.
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝑬𝒔𝒑𝒂𝒄̧𝒐 𝒅𝒆 𝑰𝒕𝒆𝒏𝒔.
• 𝑸𝒖𝒆𝒔𝒕𝒔
• 𝑬𝒗𝒆𝒏𝒕𝒐𝒔
• 𝑪𝒐𝒏𝒔𝒕𝒓𝒖𝒊́𝒅𝒐𝒔
[ ATREVICOINS / ETHERIUNS ]
| 623 Atrevicoins
| 2000 Etheriuns
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
Akuma no mi - Benção do Abismo.
•Nome: Sara Sara no mi - Modelo Axolotl
• Tipo: Zoan
| Descrição: A Sara Sara no Mi, Modelo: Axolote é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em um híbrido com Axolote (um tipo de salamandra) ou se transformar completamente em um Axolotl. Este fruto permite o usuário se regenerar até mesmo de membros vitais danificados em questão de um turno, uma gosma carmesim fará parte da composição do alvo possuindo um aumento gradual de atributos quando envolver completamente o usuário aumentando em 30%, esta massa produzida pode tomar várias formas de interação e mesmo que seja perdido os pedaços é possível fazer com que se tornem outras variantes de salamandras com diferentes capacidades. O ponto principal deste fruto é a capacidade de controlar e gerar gases nocivos liberados naturalmente sem ativação prévia do usuário, o usuário pode liberar 150m³ dessa substância a cada três turnos.
| Poderes:
| Manipulação Química ー O usuário é capaz de manipular qualquer gás existente e também produzi-los a partir de combinações ou obtenção da informação, para criar um em específico basta consumi-lo com o gel para então assimilar a capacidade e usa-la de maneira tóxica, privando o usuário de ser prejudicado por qualquer substância venenosa ou nociva, afinal fará parte para que seja parte de si. A única substância nociva que o usuário adquire inicialmente é um veneno criado no abismo, conhecido como H2S, é a fórmula para sulfeto de hidrogênio, um gás venenoso, que pode ser muito prejudicial a todos os tecidos do corpo, caso entre em contato com eles além de destruir o sistema nervoso. Ele também pode existir na forma líquida ou na forma de gel.
Em sua forma de gás H2S é capaz de matar muitas pessoas apenas entrando em contato com elas, outras podem sobreviver, porém essas ficaram com paralisia em determinados membros e marcas de queimadura intensa. Em sua forma de gel o H2S ganha uma cor avermelhada, nessa forma ele era flexível e flácido podendo se esticar e alongar, além de deslizar em alta velocidade superior em 20% do usuário. Na forma de gel ele pode ser inflamável e explosivo dependendo da temperatura exposta, sendo 20m³ a cada 500°C aumentando a força de destruição em +50kgf na mesma proporção, nessa forma ele também demostra duas capacidades, a capacidade de expelir o H2S em forma de gás, e a capacidade de envenenar seus inimigos entrando em contato com eles (igual em sua forma de gás). Sua forma líquida pode ser usada para moldar formas diversas e solidifica em temperaturas abaixo de 23°C.
| Regeneração - O fator regenerativo do usuário se amplifica em muitas vezes conseguindo regenerar até mesmo membros perdidos em dois turnos e a própria trituração em três turnos, afinal seu corpo gelatinoso não depende de nenhum órgão e corta-lo em muitas vezes somente aumenta a força geral do gel, toda vez que se ferir consideravelmente uma camada mais forte se criará tornando sempre o gel cada vez mais resistente em 10%, pedaços perdidos podem se tornar outros axolotes de elementos variados ou selecionáveis por Morgana bastando apenas fazer com que entre em contato com tal com oque desejar.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Akuma no mi - Benção do Abismo.
•Nome: Mera Mera no mi/Fruto das chamas
• Tipo: Logia
| Descrição: A Mera Mera no Mi é uma fruta pequena alaranjada e circular, formada por vários componentes em formato de Chamas, cada uma com a textura padrão de redemoinhos, além de uma haste reta com pontas periféricas circulares no topo.
Ela pode tornar o usuário no próprio fogo.
| Poderes:Controle de chamas
| Hiken:punho de fogo:o usuário libera chamas de sua mão que saem em formato de socos.
Os golpes contém um calor de 1,200°.
Esse golpe quando usando,concede um buff físico de 10% por turno,com limite de 10 turnos até o usuário ficar totalmente exausto.
|Dai Enkai:entei: o usuário acumula uma grande esfera se fogo em sua mão,ela fica tão grande que parece até mesmo um sol, na superfície ela conta com um calor de 1,000°.
Porém no seu interior ultrapassa até 4,500°
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝑨𝑷𝑰𝑻𝑶 𝑵𝑬𝑮𝑹𝑶 — 𝑶 𝑺𝑬𝑴𝑩𝑳𝑨𝑵𝑻𝑬 𝑫𝑶 𝑶́𝑫𝑰𝑶
Ao achar a única chave que é necessário para despertar oque há dentro daquele cubo, ao abrir Morgana de primeira vista vê uma névoa densa saindo de dentro daquele cubo, a nevoa era densa porém fina que caminha diante de seu corpo, envolvendo exatamente toda as extensões de seu corpo, a nevoa atingi a alma de Morgana e lhe fortalece com o dom do ódio, Morgana além das capacidades adquiridas dentro de sua alma ganhou outra capacidade de usar de sua emoção mais forte como arma, fazendo ela ultrapassar seus limites emanando toda aquela emoção que mas faz jus a sua personalidade. O apito negro se tornou negro nas mãos da própria Morgana quando simplesmente ela o agarrou, pois ele se torna um com o portador;
➥Este é um dos 𝟭/𝟰 que há ainda selados dentro da caixa de Pandora, Morgana tem um, para lhe tornar ainda mais poderosa ela terá que achar um objetivo maior em sua vida como por exemplo, fazer algo diferente do que faz normalmente, com essas pequenas coisas, ela vai adquirindo partículas negras como esferas a nível átomo que irão de acumular dentro de seu apito. Recomendo-se explorar o abismo.
➥ Morgana com a nevoa absorvia da caixa de Pandora consegue sobrepor a sua própria mágia a nível absoluto em questão de poder e elevação, logo ganhando as seguintes características;
➥ 25% Força Física; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 25% Resistência; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 25% Velocidade; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 40% Atributos Mágicos; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
Isso foi ganho após Morgana abrir a caixa de Pandora, logo tudo isso ganho foi efeito passivo.
Morgana consegue usar de suas habilidades todas elas com 40% a mais de força e poder, Morgana ao portar o apito, quanto mais ela gastar de Mana, ela terá uma recuperação elevada de mais quinze por turno. Essa habilidade gera stack, quanto mais Morgana usar de suas habilidades a porcentagem vai aumentando de 2 e 2% a cada turno, e a mana vai aumentando também o quanto de recuperação, que será em 1 por turno e assim por diante.
𝗔𝗗𝗜𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗜𝗦:
➥ Morgana quando precisar de ajuda, ela tem como escolha de invocar um pet cúbico usando de seu próprio apito negro, ele será de um azul neon, porém somente quando ela invocar para não alterar a cor de seu apito, em área ele poderá buffar Morgana em 5% a cada turno como um auxílio em todos seus atributos.
𝑷𝒆𝒈𝒖𝒆 𝒆𝒔𝒕𝒂́ 𝒓𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂, 𝒇𝒐𝒊 𝒇𝒆𝒊𝒕𝒂 𝒑𝒂𝒓𝒂 𝒗𝒐𝒄𝒆̂.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
• Denominação: Wisp
• Sexo: Feminino
• Resistência:400kgs
• Velocidade: 370kmh
• Tipagem: ?
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, suas habilidades são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Wisp vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Wisp perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
[•] Reservoir:
Escolha e convoque um Reservatório cheio de Partículas que se prendem e ajudam Wisp e seus aliados. Haste Mote concede aumento de movimento e ataque Rapidez. Vitality Mote aumenta a saúde máxima e cura ao longo do tempo. Shock Mote atordoa os inimigos próximos.
Nascidos do habitat natural de wisp, existem um total de 4 reservatórios que surgem como plantas de qualquer superfície inorgânica.
[+] Shock mote: Uma planta que libera enormes pulsos de eletricidade que viajam na mesma velocidade do usuário com uma tensão de 4mil volts.
[+] Haste mote: O reservatório no formato de uma haste flutua seguindo Wisp causando uma névoa tóxica numa área de 40p20m a névoa é repleta de toxinas que não Vêem de nenhum canto da superfície, ou seja uma cura para essas toxinas é impossível com os matérias da superfície incluindo por meios mágicos,além de caso alguém escaneia a toxina com sistemas internos,ela tem seus sistemas corrompidos e inoperantes.
[+] Vitality Mote: Uma planta no formato de um coração ainda pulsante que gera energia Vital para Wisp e seus aliados, quanto mais feridos estarem seus aliados e o usuário, melhor a eficácia da regeneração.
Moviment mote:uma planta azulada que fornece status de velocidade para Wisp sendo de 10% em 10% por turno.
[•] Will-O'-Wisp:
Wisp adentra uma forma espectral que é capaz de atravessar qualquer matéria, nesse estado Wisp fica completa/totalmente imperceptível por magias e sentidos, além de ganhar um buff de +200% de velocidade nessa forma.
Quando wisp atravessa algo inferior a sua defesa ela consegue desmaterializar as superfícies que atravessam, e caso atravesse uma matéria orgânica, as células entram em colapso e se desmontam no chão,porém após 2 turnos ela volta ao normal.
[•] Breach surge:
Abra uma brecha dimensional para sobrecarregar os inimigos próximos e fazer com que eles liberem faíscas agressivas de Surto quando danificados. Wisp também pode também mirar em um Reservatório para se teletransportar para ele e dobrar o alcance da brecha
As faíscas causam um efeito de incineração que derrete a pele dos inimigos que são sugados e presos pelas brechas geradas pelas wisp,quanto mais Teleportes wisp fazer, maior são o poder de sucção das brechas.
[•] Sol Gate:
Cria um portal para o Sol e todo o calor é liberado numa área de 20m com o controle total de wisp, Além de liberar todo o calor do sol, um pulso de plasma solar também é liberado juntamente a explosão além de dar mais 100 ES para o warframe, porém só pode ser usada uma vez a cada 5 turnos.
3 anos
> Kleber Teodoro
π Kanabo Do trovão π
O kanabo tem uma certa propriedade de atrair eletricidade para ele mesmo e canalizar a eletricidade em sua parte superior.
O kanabo tem um peso de 500kgs, porém o portador consegue segurar ele com uma leveza similar a uma pena.
Ele é feito de um material desconheçido com uma coloração preta fosca e com vários espinhos pontiagudos que podem cortar a carne apenas com um simples deslizar.
Thunderwave: Com uma batida no chão,a eletricidade do kanabo no chão numa área de 6m é enchida de 90 milhões de volts de eletricidade e tensão de 160 mil Ampéres.
Os raios tem uma coloração roxa azulada, os efeitos do raio ficam por 3 turnos no chão.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗲 𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼
• Nome: Kōri No Senzo Fan/Leques progenitores de gelo.
• Apelido: ?
• Raridade: Épica.
• Tamanho: 40cm/30cm.
| Descrição: Os Leques dourados são feitos de um material indestrutível e desconhecido, suas pontas são tão afiadas que são capazes de partir árvores só com um simples balançar.
Eles também tem uma peculiaridade de sempre aparece na mão do usuário quando ele movimenta suas mãos com o nome em sua mente, o leque aparece imediatamente nas mãos do usuário como se simplesmente surgissem, o Leque é extremamente gelado (-175° Gráus) para qualquer coisa exceto o usuário e quem ele quiser, que se tornam imune aos efeitos do leque, o leque é capaz de gerar gelo e suas derivações, como: gelo seco/gelo Azul/Gelo marítimo e etc, O leque também pode gerar neblinas geladas e frio.
| Habilidade - Suiren Bosatsu: Esta é a arte mais forte do Leque. Ele cria uma gigantesca estátua de gelo de Bodhisattva para atacar e destruir seus alvos, com a estátua sendo capaz de criar fortes rajadas de vento, congelando zero absoluto facilmente alguém até a morte.
| Habilidade - Kanretsu no Shirahime:
O leque é capaz de mimetizar o usuário e gerar até 5 Clones de gelo com a mesma força e habilidades do usuário, também com as limitações dele.
| Habilidade - Liyviathan: Quando está com posse do leque, o usuário ganha um escudo pequeno inicialmente ao redor de seu corpo que se expande quanto mais os turnos avançam com um limite de cinco e é chamado de Focus. O Focus inicialmente bloqueia 5% dos ataques com redução de dano até multiplicar num máximo de 50% quando atinge 5 Focus estourando o escudo para liberar outra capacidade chamada " Oceanikus ", gerando intensas ondas azuis com 15m de altura e expansão de até cem metros mergulhando os alvos dentro daquelas partículas gélidas, causando debuff de 35% dos atributos físicos e incapazes de serem buffados por 3 turnos. A bolha quando estoura anula a resistência adicional dela.
| Passiva - Inferno Gelado:
A habilidade Passiva dos Leques não é nada mais nada menos que Uma Nevasca, essa nevasca ocorre perpetuamente até o usuário o desativar.
A Nevasca é uma chuva de pequenos flocos de gelo que caem tão rápido que preenchem o terreno inteiro de neve em questão de segundos, os flocos de neve tem apenas um objetivo: Matar o oponente congelando todo seu interior, os flocos adentram cada ou qualquer orifício amostra com a intenção de congelar internamente todo o oponente, os flocos são tão gelado que nem mesmo o fogo pode derretê-los.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗔𝗸𝘂𝗺𝗮 𝗻𝗼 𝗠𝗶 - 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗲 𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼
•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro
• Modelo: Okuchi no Makami
• Tipo: Zoan Mítica
| Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.
Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda.
A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 136% e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate.
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.
Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.
| Poderes: Manipulação De gelo
O usuário desta fruta consegue criar e manipular gelo ao seu bel-prazer graças aos poderes de fruta, o gelo é tão sólido quanto a rocha mais sólida,com uma resistência de 400kgs, também consegue congelar água instantemente apenas encostando nela, a temperatura do gelo é -100°.
| Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami e ganha todos seus respectivos poderes.
| Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e outras aparências do Okuchi no Makami.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
•Denominação: Mesa
•Sexo: Feminino
•Resistência:300kgs
•Velocidade:270kmh
•Tipagem: Atiradora
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, seus tiros são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Mesa vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Mesa perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
| Acessórios:
Sandblast Pistols: As pistolas de Mesa se acoplam em sua mão, sendo impossíveis serem retiradas sem a vontade do warframe (Usuário)
Suas Pistolas vem com 2 cartuchos que se enchem com balas quando mesa faz cartuchos saltarem de suas coxas para dentro da arma.
Seus tiros atingem uma velocidade de 444kmh e quando acertados, eles desmaterializam quase qualquer superfície vindo desse sistema solar, além de que formam um rifle de assalto do modelo M16 quando são acoplada uma na outra
Empress Shooter's neurovisor: Quando colocado o capacete, Mesa ganha a capacidade de analisar todo o terreno para encontrar pontos fracos e ter informação total de seres ou objetos desse sistema solar, além de mudar sua aparência, faz ela ter uma rede de informações sobre quase tudo que ela já tenha encontrado.
• Mesa's prime Form:
A armadura vem em formato de disco, que quando encosta na Mesa ela se expande formando uma carapaça de um material desconhecido, além de mudar a aparência deixa ela com um buff de 30% na sua força e resistência e gera mais 100 de Es, porém debuffa 30% sua velocidade.
• Sand blaster spyglass :
As miras das Pistolas de mesa quando acopladas,podem fazer o alcance dos tiros melhorarem em 20%, além de quebrarem o conceito de limite de mira.
• Godseeker Scyther:A foice de Mesa quando atinge um alvo,rouba sua vitalidade a convertendo em 10Es, quanto maior o alvo maior a quantidade de vitalidade tirada, fazendo mais Es serem gerados.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗦𝗮𝗰𝗿𝗲𝗱 𝗚𝗲𝗮𝗿 𝗔𝗿𝘁𝗶𝗳𝗶𝗰𝗶𝗮𝗹
Sacred Gear - Seven Tiamat Seasons Door: Uma lâmina de oito cores e formas gerada à partir da essência de Agharta absorvida em sua mente transformando-a numa espada sagrada de sua alma unificada com Akumu, assim com Morgana transbordando seu poder na arma e concedendo o desejo de Agharta formou tal arma imensurável de poder capaz de ser reconstruída facilmente e é 6x mais poderosa que aço. Com a capacidade de aplicar o conceito de controle seja por sua aura sagrada para ser mais forte ou de natureza... Qualquer construção mágica atingida, seja uma invocação ou itens mágicos, sua cor muda para rosa ou demais cores, é confiscada e colocada sob seu controle; capaz de manipular a magia daquilo que foi atingido, a espada é capaz de por exemplo romper e dividir seres mágicos se conseguir cortar nem que seja um pequeno corte controlando aquela área até atingir novamente e ter controle total, mas o controle da área é plena se o alvo em termos de potência for menor do que Morgana. Utilizando à determinação de Morgana, a arma sagrada pode amplificar-se disparando rajadas de energia ou fortalecendo conforme o desejo, num momento explosivo se for necessário fazer algo qual ela não é capaz e sua determinação e arma corresponder com tal sonho e desejo; pode ser possível mas será sacrificado algo.
3 anos
> Kleber Teodoro
𖨡 | Nome: Ferrão dos Sonhos
𖨡 | Classe: Sacred Gear Despertada
𖨡 | Tipo: Não classificado.
𖨡 | Resistência: A vontade dos sonhos do portador.
𖨡 | Essências: 240
𖨠 𝘿𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤:
𝘿𝙧𝙚𝙖𝙢 𝙉𝙖𝙞𝙡 — É Um artefato extremamente poderoso e mortal que tem a forma de um ferrão do qual existe um grande número de diferentes de essências internas, que são algo como uma bateria, na qual é armazenada a energia através da qual são utilizadas as habilidades desta arma. O Dream Nail possui uma variedade de poderes místicos baseados em sonhos. É uma arma sagrada feita de minério pálido e agora das sombras e as chamas de Queelag para que alcance a iluminação e cumpra o objetivo de sonhador, atribuida com o Poder Oculto de Morgana. Como qualquer outra arma sagrada, ela tem uma força maior do que o aço, mas mesmo se for destruída de alguma forma, a lança será restaurada reconstruindo se a Morgana permanecer viva ou carregar de essência. É uma extensão, como um braço de Morgana que é capaz de transformar seus sonhos em realidade. Ele pode se adequar a outras formas, até tentáculos que só funcionam ao redor do corpo da Morgana tendo sua resistência e 3x3m, atualmente possuí a forma de uma espada enorme de aço pálido.
• Habilidades |
𝙑𝙤𝙣𝙩𝙖𝙙𝙚 𝙊𝙣𝙞́𝙧𝙞𝙘𝙖 — A vontade do portador define a habilidade, quanto mais for seus desejos e vontade de realizar um sonho mais forte se tornará seu artefato podendo quebrar limites quaisquer que sejam barreiras em seu caminho, controla com totalidade e força a vontade dos sonhos. É o artefato campeão de Hallownest que consegue manipular e fortificar capacidades místicas que envolvem os sonhos quando passadas por este ferrão são amplificadas em duas vezes, todas suas capacidades anteriores foram adicionadas na Vontade Onírica. Desde a leitura de mentes que pode ser causada com consentimento ou rompendo as barreiras mentais se a força de Morgana for superior, mas quando o alvo está atordoado ignora 80% da resistência. E até mesmo consegue criar portais para locais específicos com seu GATE.
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨 — Vontade Onírica:
Impacto metafísico - O Dream Nail não é capaz de prejudicar o corpo físico do inimigo de forma alguma quando energizado, ele simplesmente ignora os objetos da realidade normal em princípio. Em vez disso, o Dream Nail é capaz de interagir com as almas dos seres vivos podendo até ferir e destrói completamente sombras de qualquer nível quando atingidas, contornando o obstáculo na forma de um corpo, que é usado como um mediador entre a alma e o mundo exterior. O Dream Nail permite interceptar informações na totalidade espiritual de um ser vivo, lendo pensamentos e recebendo as informações necessárias sem interação, até que a vítima sequer entenda o que aconteceu.
• Dream Gate - Uma habilidade que permite que Morgana coloque uma marca especial em um determinado lugar do mundo físico, que é algo como um farol espiritual de ESSENCE ou PESADELO, invisível tanto no mundo físico quanto em sonhos exceto para Morgana e alguns que ela considera, mas permite que ela mova-se instantaneamente para este lugar com a ajuda de uma corrida através dos sonhos que, do lado de fora, parecerá um teletransporte que ocorre quando Morgana marca aquele local como desejo. O Dream gate foi despertado e agora consegue transportar pessoas e matéria para o mundo dos sonhos, sendo capaz de levar cem pessoas de uma vez e uma área de 100m², ele amplifica quanto mais fica numa área podendo aumentar em 20% essa capacidade a cada dia que passa instalado em algum lugar.
• Essence — Ele é capaz de absorver essência do pesadelo e dos sonhos na realidade e usar como bateria, podendo funcionar seus poderes quando consumi-los para poder causar. Quanto mais essência for absorvida mais as capacidades físicas de Morgana se elevam, aumentando 1% a cada dez essências e os pesadelos aumentam a sua regeneração de mana em 1 ponto a cada cem essências. Capacidades mágicas crescem em 10% a cada mil essências. Ela consome 20 essências para cada habilidade onírica ser usada.
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨 - 𝘿𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙗𝙧𝙖𝙨 — Todas as coisas são formadas por coisas menores ainda que as compõem, Morgana consegue desestabilizar estes tecidos usando duas unhas feitas de pedaços do ferrão onde será puxado por ganchos milimétricos abaixo de sua unha para desconstruir roupas e artefatos mágicos embora não necessite portar magia realmente. Puxando o fio-núcleo do artefato ou armadura mágica é possível destrui-la completamente desestabilizando sua estrutura sendo possível que exploda em pedaços ou controle para que a roupa possa espremer o alvo dentro em forma de fios, quando removido é possível adquirir uma fibra de vida nova que trará aquelas informações de quando removido e irá aprimorar a habilidade " Tecelã Cósmica " em 15% toda vez que fazer embora não seja muito fácil.
Mesmo que não consiga de primeira vez, a sua unha irá se aprimorar enquanto permanecer energizada sem atacar durante seis turnos para romper barreiras e puxar o fio logo em seguida para ser extraído. Qualquer selo pode ser rompido quando entrar em contato pois o golpe fará com que sua resistência seja aniquilada pela destruição em 90% para tornar inferior a de Morgana, usado novamente isso é completamente destruído as barreiras. Este último fio é a essência do artefato e armadura, é possível destruir a armadura completamente e consegui-lo por último com extração.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙷𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜
▾▾▾
↳ 𝑭𝒊́𝒔𝒊𝒄𝒂𝒔
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙇𝙞𝙩𝙩𝙡𝙚 𝙇𝙞𝙜𝙝𝙩 𝙞𝙣 𝙩𝙝𝙚 𝙙𝙖𝙧𝙠𝙣𝙚𝙨𝙨
.
.
.
.
.
Ser iluminado é ser pleno, como diz o próprio Buddha. Um processo auto-evolutivo para ascender, sempre passando pelos seis reinos e encaminhando ao Nirvana. Permitindo que mesmo seja um demônio, seja iluminada por uma " Luz sombria " que confere ao seu graal sagrado a atribuição da evolução, sendo assim, é capaz de mudar sempre para alcançar o Nirvana conferindo inúmeras capacidades fisiológicas ou nos circuitos mágicos. Como algumas citadas abaixo.
Alma - É a parte principal e mais importante dos seres vivos que existe no plano astral e contém informações sobre o corpo, a memória, os circuitos mágicos, bem como a mente da própria criatura. Como tal, a alma é a própria pessoa, enquanto o corpo é antes o terminal da alma, por meio do qual ela interage com o mundo. As almas também não podem manter sua própria existência no mundo sem um recipiente, elas são atraídas para o vazio, onde entram no ciclo de renascimento. As almas variam em força: as almas mais fortes são maiores, podem permitir mais ondas e seu próprio valor mágico é maior. A força da alma é fortemente influenciada pelas emoções, intenções e sentimentos da pessoa. Assim, se uma pessoa com alma irá intencionalmente, por exemplo, se defender contra um ataque específico, então sua força e resistência a tais ataques irão aumentar até que esse desejo desapareça mas não supera o inimigo e sim, cumpre o desejo na melhor possível. Também funciona em uma faixa mais ampla, e se ela quiser matar o inimigo ou, em princípio, semear a destruição, seu poder aumentará significativamente num valor de D30 em porcentagem. Por causa dessa habilidade, literalmente, quanto mais forte um demônio se sente, mais forte ela se torna devido aos circuitos mágicos interagir com a vontade da alma e espalha-la à carne.
Auto-evolução - É uma habilidade que supera a automodificação, permitindo que ela se mude automaticamente da melhor maneira natural, ao invés de mudanças e transformações manuais grotescas da carne ou alma. Para mudar em segundos para superar qualquer obstáculo possível no caminho de seu objetivo. No entanto, tem a desvantagem de ter menos aplicabilidade geral em comparação com a automodificação devido à superespecialização em um fator atual e objetivo. Assim, ela pode criar asas para voar, fortalecer-se, aumentar certas resistências até a metade, criar camadas de pele, tornar-se um com sua arma fundindo a carne ou alma com o metal. Adaptação da natureza é uma habilidade que representa uma versão aprimorada da habilidade de evolução. É esta versão que permite que ela se transforme completamente à vontade numa cabra ancestral do seu espírito tendo 2m, consistindo em escuridão pegajosa, também aumentando seu poder de ataque para +20% ( Força física ou mágica, sem ambos). Ela também pode reabastecer sua vitalidade em proporção ao dano infligido ao inimigo, absorvendo fragmentos de mana e conseguindo +1MP por absorção vital e pode ser durante alguma incursão por exemplo armazenando no amuleto mas cessará depois.
Fitas de Lótus - Ela tem em seu corpo a capacidade de criar muitas fitas pretas longas de "sombras" e lama negra do seu sangue teioso com texturas modificavel, ( 4 de 2m cada, resistentes como aço e flexíveis 3x quanto o náilon, são suas teias antigas venenosas para corroer qualquer ser vivo e morto pelo ácido em até três horas). Quando as fitas são invocadas em sangue carmesim, ela fica livre de vários efeitos sobrenaturais impostos a si mesma então absorvendo e purificando, quando as fitas forem invocadas, ela quase imediatamente se livra de doenças. As fitas também destroem construções mágicas ou espirituais e energia então quando as fitas entram em contato com as armas materializadas, elas se decompõem rapidamente, transformando-as em inúteis em até três turnos se conseguir romper a resistência. As marcas de Morgana vão trabalhar para se proteger do que ela desconhece, buscando em até dois turnos o conceito daquilo para basear as informações quando recebe o ataque ou infortúnio em resistência pois assimila a magia e utiliza das partículas que tentam danifica-la ou agir em Morgana para ganhar resistência em 25%.
As fitas são projeções das marcas vermelhas do seu corpo, é a manifestação física da magia e mantra, que quando se expõem aos danos de fontes conhecidas gradualmente absorve +9% do dano por marca e possuí 5 delas ao todo, a absorção causa a cópia de informação mágica e então as capacidades aparecem em Morgana do que lhe prejudicou, inofensivas duram por um mês mas ofensivas duram três dias no máximo. Uma delas é a capacidade de exteriorizar seus pensamentos para produzir os sons das músicas de sua cabeça e nada danoso nem na audição.
Meditação - Através da meditação Morgana é capaz de usar inúmeros milagres da sua fé. Acumulando Ki em seu corpo em formas de circuitos mágicos pode lhe fortalecer fisicamente, velocidade, força, resistência, reação, etc. Crescem conforme medita com o tempo e turno, a cada três horas ganha +5% de buff nas capacidades físicas assim como em cada turno ( depende da circunstância de tempo). Seu corpo fica sujeito ao Nirvana, ampliando seu corpo em alto fortalecimento, as capacidades duram o mesmo tempo que ela meditou.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙁𝙞𝙨𝙞𝙤𝙡𝙤𝙜𝙞𝙖 — 𝘼𝙧𝙘𝙤𝙣𝙩𝙚 𝘿𝙚𝙢𝙤𝙣𝙞́𝙖𝙘𝙖
Os Arautos de Niggurath possuem asas igual às grandes raízes dos Dark Young. No entanto, estas asas são invisíveis diante aos demais e só podem serem vistas por visão espiritual, musculosas e possuem 2m no máximo. Essas asas estão fundidas ao corpo do Arauto de maneira passiva e lhe proporciona certas vantagens. As asas do Arauto emanam uma energia de forma passiva ao redor de si lhe permite respirar debaixo d’água e em locais onde normalmente não seria possível como até mesmo no vácuo do espaço.
Composição gelatinosa — O corpo de arauto é composto de um material semelhante ao plasma, é descrito como "gelatinoso" e "gorduroso" conferindo-lhe uma qualidade quase incorpórea semelhante as Shoggoths em formas de polvos, parecendo uma seiva de árvore densa, é capaz de suportar energia térmica em 760°C e -60°C bem como a mudança de forma em dois estados da matéria: Sólido e quase líquido. Seu corpo de natureza absorve impactos até de balas de canhões podendo se esticar e usar os tentáculos para ajudar em colisões, ao todo, oito deles, Morgana pode se esticar até três vezes da forma em que está.
Mente Caótica — O funcionamento interno da mente dos arautos diferem muito do que poderia ser considerado normal ou sensato pelos padrões da maioria dos seres vivos. Essa condição tem vários efeitos benéficos, pois as diferenças entre a mente dos arautos e as dos seres normais conferem imunidade à poderes mentais ou baseados em sonhos de todos os tipos. Poderes como Telepatia ou Controle Mental, não funcionam e, saem pela culatra, se voltando contra quem está atacando o mesmo. Qualquer um tolo o suficiente para invadir o Mundo Interno do arauto encontrará uma armadilha mortal inabitável. Mesmo usando armas contra barreiras mentais pode ser perigoso, pois os pensamentos podem começar a vazar e infectar qualquer pessoa nas proximidades. Já que a mente dela é pura caoticidade e não pode ser decifrada por terceiros, outrora iluminada com uma manifestação para curar dores, depende do humor para que algo aconteça de fato.
Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é simplesmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar, apesar de ter apenas uma sombra.
--> Ao destruir o corpo, deve matar a sombra e sua fisiologia principal. Ela é uma sombra negra capaz de atravessar paredes e é tangível contra magia, podendo mudar sua forma mas se não houver receptáculo morre em uma semana. A forma e incorporação consiste em sombra materializada e o sexto elemento imaginário. Por isso, ela têm uma série de características e, em certa medida, é semelhantes aos espíritos. Então, por exemplo, como um ser da escuridão que caminha pela luz, ela têm resistência às influências espirituais-mentais baseadas na manipulação da energia mágica ou do ambiente espiritual em 25%. Além disso, sua forma e corpo consistem em energia mágica, então absorvendo uma pequena quantidade de vinte pontos, ela pode facilmente se livrar do dano infligido e restaurar sua forma afetada com regeneração mágica. Ela se tornou completamente imune a qualquer maldição.
Energia Constante — Os arautos assim como seu corpo sofre constantemente alterações internas e externas, o mesmo passa a acontecer com suas energias tornando completamente ineficaz tentativas de manipular elas distorcendo como sua mente degradada. Passivamente ela acaba sofrendo mutações o que torna os arautos os únicos seres capazes de portar elas, sendo que seres que tentem absorver seus ataques relacionados a energia simplesmente tendem a levar eles a morte certa, pois tanto as energias quanto o próprio corpo da vítima passa a sofrer transformações involuntárias de maneira constante por seu corpo tornando inútil qualquer adaptação, vindo a morrer logo em seguida.
Sentidos — Aracnídeos: Seus sentidos são naturalmente duas vezes mais poderosos que o humano comum, além de uma variedade de formas de super reflexos misturados com intuição como sensor de perigo. Sua biologia é bem sensível ao tato, sendo uma caçadora formidável. Funciona num alcance de vinte metros, tendo uma base de precognição de cinco segundos com exatidão. Sua mente consegue ser três vezes mais fortes que os humanos, assim reagindo as coisas mais fáceis ao mesmo tempo e uma base de 100MS para reação, contudo, sua mente forte de arauto e conhecimentos mágicos a fazem ter alta resistência contra o psíquico, como se seus traumas e noção da realidade impede influências afeta-la com facilidade. Toda raça têm seus traumas psicológicos para alcançar a iluminação, concordando que as trevas não estabeleçam sua vontade.
• Adaptação Térmica: Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 600°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9. Isso se conseguir absorver e sobreviver.
• Transferência de Força: Morgana pode transferir energia vital para um objeto e amplifica sua força em 50% por cinco turnos.
Singularidade Temporal: Hakurei, o propósito de Morgana que possuí apenas um final foi despertado por Clare Lightlove como agradecimento. Seu corpo sofreu adaptações severas daquela magia que a fez criar imunidade contra o tempo, suportando todas suas passagens e conceitos se a criatura for abaixo do nível de contenção Apollyon e Risco 5, agora existe apenas uma Morgana transitando pelo mundo com seu propósito em mente.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙷𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜
▾▾▾
↳ 𝑴𝒂́𝒈𝒊𝒄𝒂𝒔
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙏𝙚𝙘𝙚𝙡𝙖̃ 𝘾𝙤́𝙨𝙢𝙞𝙘𝙖 — As fibras da vida são organismos parasitas sencientes de origem extraterrestre e são a origem de todas as tecelãs de Hallownest tendo como sua divindade principal o anjo escarlate e irmã mais velha de Morgana que tece os cosmos, as linhas do cosmos e os sonhos. Toda a fibra da vida se origina da fibra da vida original que forma a fenda dimensional de Ophis mas lá não possuí vida alguma, muito provavelmente esta fibra surgiu de um cometa catalisador de Shub-Niggurath, um objeto originado do espaço que colidiu com a terra dos sonhos e o sistema solar centenas de milhares de anos atrás. Através da absorção da fibra de vida original, Morgana acaba por obter suas capacidades em alto nível pois Queelag usou toda a fibra de vida original com suas chamas para reescrever Morgana como o Senhor das Sombras.
O controle sobre fios em escala cósmica é notável pois não é somente as fibras de vida que podem ser controladas, assim como qualquer fio desde roupas até mesmo combinações complexas como os tecidos corporais ou a própria teoria das cordas, basta entrar em contato. Morgana consegue criar fios de até 0,1mm se manifestando de seu corpo a partir de classes inferiores como os nanômetros que são escritos como linhas de código milhares de vezes por segundo por Morgana até formar fios minúsculos ou maiores de até um metro de comprimento e largura embora seja inútil usa-los geralmente, os fios quando combinados podem criar estruturas diferentes de organização para desempenhar inúmeras funções como algo adaptativo destes organismos que podem agir como colméia ou em cadeias separadas de funcionamento sendo muito conhecido como " Selos de Ligação " , um sistema no meio da espécie das bestas de Hallownest onde apenas as aranhas conseguem fazer com sucesso. Morgana é mestre na técnica de selos de Ligação conseguindo criar selos de diversos tipos quando forma estruturas adequadas para eles, com a evolução dos selos de Ligação é possível controlar a imprevisível biologia e cordas quânticas como principais após obtenção das forças cósmicas de Khaly, Queelag e Amygdala.
Os fios produzidos de seu corpo e quando controlados por Morgana adquirem capacidades extremamente evoluídas de controlar chamas que podem permanecer entre as capacidades térmicas da sua fruta com sensação imperceptível pois está contida nos fios. Eles possuem a mesma resistência que Morgana por fazerem a composição de seu corpo mas quando fios são juntados um encima do outro e dobrados podem aumentar sua resistência em 2x a cada vez que continuarem dobrando e seguidamente a resistência de Morgana subirá em 66% disso pois é a parte maior composta pelas fibras, eles podem ser dobrados para criar fios mais grossos ou manter o original com maior resistência e comprimento multiplicado na mesma proporção, Morgana consegue criar e manifestar fios na proporção do tamanho de seu corpo e gastam mana apenas se forem criados ou quando manipula de terceiros pois os que existem em seu corpo não consomem para utilização já que sempre estarão ali. Ela consegue alterar as texturas e propriedades das fibras até que deixem de ser elas originalmente, podendo usar para criar matéria sendo 5mp/2m².
𝙆𝙖𝙢𝙪𝙞, 𝙖 𝙤𝙗𝙧𝙖-𝙥𝙧𝙞𝙢𝙖 𝙙𝙚 𝙌𝙪𝙚𝙚𝙡𝙖𝙜 — O frio era algo que assombrava Hallownest antes do Rei Pálido chegar nessas terras, muitos insetos não suportavam aquelas temperaturas e nem tinham como se proteger a não ser sua espécie morrendo e os novos se adaptando selecionados como sobreviventes. Claro, algumas espécies conseguiam sobreviver mas Hallownest sempre foi bastante escura e sem luz naqueles tempos sem a presença de uma luz poderosa. Queelag existia e conseguia sobreviver no ninho profundo mas não conseguia fazer nada pelos outros pois suas teias eram violentas demais para serem utilizadas, no entanto conseguiu tecer um novo tipo de teia de forma desconhecida pelos demais, possuía cores quentes e textura do sol. Ela aprimorou sua técnica e aprendeu a não só tecer os cosmos dos sonhos como também linhas de vida, carregada das almas daqueles que morreram pelo frio ancestral das terras dos sonhos. Este tipo de fibra foi forte o suficiente para adaptar-se as necessidades de Hallownest, demonstrando a força vinda de muitas figuras históricas de seu povo, Queelag foi ignorada completamente após a chegada do rei, por mais brilhante que seja sua luz ainda o carisma e vontade do Rei Pálido o escolheu como soberano.
Morgana adquiriu toda a capacidade de criar roupas de diversos tecidos mágicos para desempenhar diferentes desejos e necessidades, são a obra-prima de Queelag, uniformes estelares definidos suas capacidades pelas estrelas que formam sua estrutura e varia a força conforme a quantidade de linhas mágicas existentes. Eles não possuem nome atualmente mas serão chamados pelo seu número de estrela. A fibra de vida original possuí total domínio sobre eles e a maior vantagem é que usuário estará usando uma armadura 'pesada" de seda, pois estas roupas mal pesam mesmo completas.
| Manipular Fibras — 15
| Multiplicador de Força — 15
| Criar Construções — 5/2m²
| Alterar Propriedades — 15
| Aprimorar Adaptação — 20
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[CAMAZON KOTĒTSU SEFIROS QUEELAG]
A última classe capaz de ser produzida até mesmo pelo dominador mais poderoso das fibras com exceção de Ophis e Great Red. São conhecidas como o alto escalão das roupas divinas pois são compostas 100% por fibras originais sendo classificadas como seis estrelas embora possa aumentar esses números quanto mais os usuários despertar suas forças, que são medidas com base na conexão entre o usuário e seu Kotētsu definindo suas características de força quanto mais conectados forem e evoluem naturalmente. Naturalmente suas capacidades são multiplicadas em muitas vezes comparada aos uniformes três estrelas, ainda possuem habilidades completamente superiores e únicas com adaptações poderosas e são capazes de afetar brutalmente outras vestes e uniformes, afinal esta classe é completamente senciente e funcionam como parasitas. É indescritível uma medida de nível de poder para tais vestimentas embora precisa de uma conexão extrema para que apenas funcione adequadamente sem eliminar o usuário, é possível dizer que elas consomem continuamente o sangue ou armazenamento disponíveis do alvo para fortalecer e aumentar a conexão, podendo amplificar suas forças baseadas nisso embora cada vestimenta divina seja completamente diferente, elas possuem esta característica em comum e também são incapazes de serem rompidas ou manipuladas por terceiros pois cada linha retorna instantaneamente para a fenda dimensional.
-35MP Permanente
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝐓𝐫𝐞̂𝐬 𝐄𝐬𝐭𝐫𝐞𝐥𝐚𝐬
É a menor variedade dessas roupas que são compostas de trinta porcento das fibras de vida, as vestimentas são completamente adaptadas ao usuário em forma assim que colocadas para não prejudicar sua mobilidade. Assim que utilizado suas capacidades são aumentadas em 160% das capacidades físicas e mentais além de 50% de duas habilidades mágicas e até mesmo algo da passiva na mesma proporção da mágica, diferente das vestimentas de duas estrelas que apenas aprimora o usuário, estas concedem habilidades únicas de verdade adaptadas ao que o usuário consegue fazer. A resistência é 6x a do usuário acompanhando seus aumentos pela batalha além de conseguir reduzir 50% de danos físicos e 50% de danos mágicos prejudiciais, o armazenamento de mana cresce para +35MP e quanto mais seguir o combate aumentará em 10% por turno suas capacidades até que a roupa mesmo destrua o corpo do usuário.
𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Além de precisar ser selecionado, a força do usuário deve ultrapassar 6x o limite básico de sua raça em força. Usar um uniforme três estrelas de outros pode aniquilar o alvo sendo espremido e compactado em pequenas linhas.
— 20MP permanente a cada dois.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝘿𝙪𝙖𝙨 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖𝙨
É a média variedade dessas roupas que são compostas por vinte porcento das fibras de vida, as vestimentas permanecem variáveis mas obrigatoriamente possuí coloração preta pela maior quantidade do uniforme. Assim que utilizado ele aumenta 80% das capacidades físicas e mentais da mesma maneira que os uniformes de uma estrela mas são extremamente melhores por possuírem habilidades únicas de acordo com seu usuário para aprimoramento, sua resistência é 3x a do usuário e dificilmente será destruído pois um campo de força envolve o usuário completamente reduzindo 40% danos físicos que poderiam se tornar problemáticos. A diferença maior ainda é que os de duas estrelas adicionam um armazenamento de +20 de mana enquanto estiver sendo usada e conforme passam os turnos em combate adquire +5% de atributos físicos e mentais para deixar cada vez mais forte seu usuário.
𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Apenas pessoas fortes o suficiente conseguem utiliza-los, determinado por personagem ou NPC.
— 10MP Permanente a cada dez criados.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝙐𝙢𝙖 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖
É a maior variedade dessas roupas que são compostas por dez porcento de fibras de vida não originais, as vestimentas são variáveis demais e todas atribuem as mesmas capacidades. Este uniforme aumenta em 40% as capacidades físicas e mentais de qualquer ser podendo até mesmo animais e insetos vestirem pois se adapta e adequa ao usuário, eles concedem aprimoramentos gerais de seu corpo não se limitando apenas a força e velocidade, como também reflexos, flexibilidade, capacidade de nadar, manusear armas, resistência ao ar, regeneração e diversas coisas para ser melhor do que um humano comum embora comumente este uniforme serve para eles pois qualquer ser consegue usar. Eles são duas vezes mais resistente que os alvos e corta-los é apenas uma brecha de espaço para atravessar pois os fios conseguem se regenerar novamente se não forem cortados em dois lados simultaneamente, eles absorvem impactos reduzindo também em 20% para melhorar seu combate.
— 5MP Permanente a cada 50 produzidos.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝙋𝙞𝙧𝙖̂𝙢𝙞𝙙𝙚 𝘽𝙞𝙤𝙙𝙚𝙨𝙩𝙪𝙩𝙞𝙫𝙖 — Puxando as linhas da realidade é possível romper os tecidos por determinado tempo numa área de 10m² onde se tornará uma enorme pirâmide neste espaço inteiro feita de fibras de vida, ela absorverá todas as energias presentes com força de atração determinada como a velocidade de Morgana e absorve até 60m² de magia por turno, podendo absorver tudo que se mova equivalente ou inferior a ela mas a partir dos turnos aumenta em 15% este valor sem aumentar o de Morgana. A pirâmide após absorver transformará em energia cósmica de pura radiação gama e destruição, a pirâmide se mantém naturalmente mas se passar 3 turnos sem absorver algo ela mesmo se aniquila. Ela acumula energia durante oito turnos e no fim se abrirá exibindo uma orbe de energia naquele útero artificial da pirâmide, a esfera da destruição é capaz de ter sua área destrutiva entre: 60m² - 2km² e a velocidade pode ser até 2.5x mais rápido que Morgana. Os efeitos podem crescer constantemente liberando energia de 9 quilotons com capacidade de gerar energia térmica o suficiente de 5600°C e a radiação cósmica propaga causando mutações genéticas e reestruturação corporal constante transformando os seres atingidos em abominação mas dependendo do grau de morte é possível criar um Dark Young com 14 mil mortes. As mutações ocorrem em até oito turnos após a liberação, as estruturas dos alvos podem fazer com que derreta completamente o corpo quando desconfigurar seu DNA e átomos ou apenas o transforma em abominações, a forma de se livrar é destruindo as partes do corpo afetadas.
✦ | 100MP
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
Fibra de Regeneração — É uma melhora da sua natural capacidade de se regenerar em 4x ( 1,09m/turno geralmente). Podendo manipular todo seu corpo para aprimora-lo ou diminuir em certas circunstâncias, podendo se reconstruir, aumentar de tamanho ou o contrário, criar novos membros e órgãos e manipular toda e qualquer parte de si mesmo perfeitamente, entre outras coisas, afinal sua consciência psíquica reside em tudo que é seu. Seu único órgão vital é uma linha grossa de vida que possuí 4x a resistência de Morgana e quando rompida sendo possível quando cortada em dois lados sua estrutura será completamente deformada, no entanto com isso ela não carece de muitas coisas em seu corpo conseguindo aprimorar sua regeneração em mente multiplicando as células responsáveis durante os turnos em troca de mana, sendo um aumento de 25% contínuo em ambos, suas características físicas são aprimoradas em seguida na mesma proporção. Quanto mais seu corpo aumentar, a cada 20cm sua força cresce 50kgf de maneira passiva mesmo que não seja por essa habilidade pois as fibras de vida compõem Morgana de qualquer forma, gastando apenas se ultrapassar seus limites.
✦ | Multiplicador Celular — 20/vez
✦ | Aumentar Tamanho — 10
✦ | Reconstrução de 20% do corpo — 20
✦ | Usos gerais — 15
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝙎𝙚𝙣𝙝𝙤𝙧 𝙙𝙖𝙨 𝙎𝙤𝙢𝙗𝙧𝙖𝙨 — Todo o abismo, todas criaturas, todos os brancos celestiais e toda Hallownest escolheu seu novo rei. O senhor das sombras, a criatura que está no trono radiante possuindo Hallownest como seu mundo de diversão e conhecimento, o seu verdadeiro lar que um dia será glorioso novamente. Mesmo não possuindo as capacidades das Godseeker ainda demonstra enorme capacidade de manipular não somente a escuridão e sombras, consegue controlar a bel-prazer em seu domínio de área num campo de 100m² que expande violentamente. A transformação para o lorde das sombras requer a geração do ódio no coração de Morgana ou a necessidade violenta de ganhar força para realizar um objetivo que sozinha não conseguiria, liberando de sua mente corrupta toda aquela massa que habita no oceano sem luz de Hallownest, ela automaticamente se transformará numa criatura enorme deformada abaixo do tronco e acima possuirá quatro braços para destruir e oito olhos para iluminar sua escuridão. É semelhante ao grande antigo Cthulhu, possuindo poderes de dominação parecidos.
Todo seu corpo se formará pelo vazio de Hallownest que é completamente modelável, principalmente por uma tecelã capaz de controlar milhões de linhas nanomêtricas por segundo. Suas capacidades físicas evoluem duplicando e magicamente triplica todas as forças, são porcentagens que variam até este limite dependendo do gatilho sentimental ocasionado ( O desejo de dominação de um reino pode atingir o limite e às vezes não é proporcionado ). A massa do vazio será exposta nos pés de seu monarca numa área que nascerá seu exército altamente capaz aumentando em 30% as capacidades totais de qualquer aliado de Morgana que passar por este local durante três turnos, a presença de cada um fornece um aumento de 1% para Morgana enquanto estiverem na sua sombra.
Enquanto o lorde desejar, mais poderá consumir sempre aumentando suas capacidades destrutivas e devastar como um tirano faz.
Custo |
25MP - Transformação
15MP - Manter
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙚𝙫𝙤𝙧𝙖𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝘿𝙚𝙪𝙨𝙚𝙨 — As sombras da destruição são capazes de devorar matéria e corpos luminosos e iluminados quando entrar em contato no domínio de Morgana, tudo que emitir luz mesmo que seja uma pequena proporção que não é vista a olho nu será devorado e consumido toda sua existência e capacidade. Quanto maior a magnitude mais forte será a destruição das sombras, no domínio é impossível até mesmo enxergar tendo apenas os olhos de Morgana como faróis de luz no meio da escuridão, habilidades e coisas que estejam iluminadas ou é a fonte têm sua resistência zerada e em seres vivos reduz 70% na área, pode ser adaptado para Morgana a luz para aumentar sua mana máxima em 2% a cada 500cm ou adquirir características daquilo. Deste modo, uma quantidade colossal de escuridão aparece de seu corpo ( estendendo pela sua base e continua crescendo por onde quer), que pode cobrir uma cidade quanto mais liberar, tudo que cai na escuridão desaparece sem deixar rastro, para lugar nenhum. Prédios inteiros, espaço, neblina, literalmente tudo onde a luz passar pode ser consumido.
Para destruir estas condições, em ambos os casos existem um total de doze pilares pelas extensões sombrias de Morgana que possuem a capacidade de reduzir a luz como se fosse nada e aumenta suas capacidades como algo absoluto. Cada pilar é uma massa de carne de dez metros com olhos que impedem habilidades sombrias e de cor escura de serem usadas na sua presença e devoram a luz, para que seja possível é necessário destruir os 12 e então as capacidades de Morgana tomarão redução de 80% na forma sombria durante cinco turnos. Cada pilar possuí 2.5x a resistência de Morgana no ápice, quando destruídos eles retornam individualmente 10% da mana gasta de Morgana enquanto os manteve ativo pelos turnos podendo sobrepor o limite.
Custo |
Devorar — 25MP
Manter a Destruição — 15MP
Expandir Área — 30MP a cada 50 metros
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘾𝙧𝙞𝙖𝙣𝙘̧𝙖𝙨 𝙙𝙤 𝘼𝙗𝙞𝙨𝙢𝙤 — Usando o vazio é possível modelar, criar e armazenar seres em Hallownest para serem convocados imediatamente quando necessário. No entanto não é possível apenas criar algo e esperar que seja um ser extremamente poderoso na sua geração imediata, é necessário que uma alma equivalente esteja em seu corpo para que possa se mover e ser armazenado nos oceanos do abismo para enfim poder ser usado, até mesmo é possível usar corpos de qualquer ser para torna-lo como receptáculo ainda mais poderoso dependendo e será consumido pelo vazio e estará sujeito a todos os comandos e desejos de Morgana igual todos os outros. Todos os seres são classificados em duas posições: Formiga e Sombra.
As formigas são apenas soldados com duas habilidades físicas e uma passiva, é a massa geral conhecida que Morgana possuí e não são fracos embora a classificação. A segunda é Sombra, seres que demonstram alguma característica especial principalmente no desempenho mágico e possuem duas habilidades mágicas, duas físicas e uma passiva sendo bastante limitado em quantidade porém seres poderosos ganham o dobro de estatísticas quando se encontram na classe sombra. Esta habilidade funciona apenas quando o Senhor da Necromancia estiver ativo, uma depende da outra para convocação.
• Criação de Formiga | 20MP - Fora de combate
• Criação de Sombra | 10MP permanente.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨
𝙎𝙚𝙣𝙝𝙤𝙧 𝙙𝙖 𝙉𝙚𝙘𝙧𝙤𝙢𝙖𝙣𝙘𝙞𝙖 — É um feitiço capaz de levantar mortos vivos que forem mortos pelos seus aliados, criando novos seres para seu exército sombrio, o procedimento é extremamente rápido basta aniquilar o alvo que ele será consumido e tornará-se uma sombra completamente comandada e permanente, a cada novo ser consumido pelos soldados ou pelo próprio vazio aumentam um porcento da mana máxima de Morgana enquanto ativo e regenera 5% de pontos de mana seguido. NPCs consumidos podem ter uma de suas habilidades consumidas por Morgana e adaptada a sua forma, players a fortificam adquirindo uma habilidade e 40% de um atributo, é possível consumir animais para isso no entanto funciona apenas em animais mágicos que tornarão-se criaturas de guerra.
Aqueles que forem mortos pelos soldados irão ressurgir no vazio e não gastará mana durante seis turnos, somente após pois Morgana estará drenando de si próprios para se manter.
Custo |
Convocação de dezenas (10-100 ) — 10MP +5MP a cada dez convocados.
Convocação de centenas (101-999) — 50MP +10MP a cada cem convocados.
Convocação de milhares (1000-9999) — 125MP +20MP a cada mil convocados.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗔 𝗕𝗼𝗻𝗲𝗰𝗮 𝗱𝗲 𝗬𝗮𝗱𝗱𝗶𝘁𝗵 | O corpo de Morgana não é mais o mesmo que antes após o seu retorno, após o acontecimento ela esteve presente diante uma bruxa que deu duas opções: Voltar sem memórias ou voltar amaldiçoada. E esta foi a escolha de Morgana, retornou completamente amaldiçoada em uma árvore por Yaddith, apesar de que não parecia realmente Yaddith pela coloração luminosa e gloriosa de suas raízes intensas, mas de qualquer forma ganhou capacidades excepcionais simplesmente por ter virado uma boneca de raízes negras na maior parte do corpo que é coberta por camadas grossas do que chamariam de sua pele, seu sangue agora é azul e os órgãos são completamente independentes um dos outros mas é como se fosse de um elfo negro/Draeneri misturado entre as diversas raças de Morgana como dragão... escarlate.
A conexão que Morgana possuí com a natureza aumentou a eficiência em níveis elevadíssimos tendo a percepção ampliada, mas o seu foco são a composição de árvores que disponibilizam técnicas superiores com características acima da média de demais manipuladores pois Morgana é como se fosse a natureza por ser quase que uma "árvore", desta maneira ela consegue utilizar forças da natureza e principalmente manipular a madeira e coisas do gênero de árvores conseguindo analisar, copiar e reestruturar DNA de matéria viva e assimilando ao seu corpo ganhando 6% de algo daquele material, em seres vivos pode copiar uma habilidade após extrair seu DNA por algum meio, como exemplo: Ossos grandes, +400ML de sangue e membros corporais adquirindo a capacidade pelo córtex mágico do alvo.
• Miniature Morgana | Uma boneca de Morgana em miniatura está localizada em seu coração mas pode ser mudado a sua posição para fora de seu corpo e age como quiser, apesar das limitações por tamanho ainda possui a força e habilidades de Morgana pela metade, a sua maior capacidade é se teleportar em lugares conhecidos e fazer reconhecimento. Ela se mantém impercetível quando Morgana está perto em cem metros mas é incapaz de atacar, porém fora disso pode ser uma máquina mortífera pois sua velocidade é dobrado. Suas capacidades de reconhecimento são tão excelentes que identifica itens/materiais/energias mágicos próximos num raio de 25 metros quadrados de onde está, atravessando obstáculos para identificação. A boneca não dura o dia todo, mas após cinco turnos deixa de gastar e não haverá gasto em convocação antes do combate.
• Energia | 25
• Energia p/turno | 8
• Aprimoramento das Raízes Escarlates | É um tipo padrão de Raízes encontradas em Yaddith, usado para melhorar os atributos de Morgana em 30% na região aplicada e pode ser aumentando +5% em troca de 15MP, Criando uma armadura de raízes endurecidas e entrelaçadas entre si até formarem uma defesa formidável causada pela podridão escarlate que Morgana absorveu em enormes quantidades, a podridão aparece como rachaduras inicialmente até se entrelaçar totalmente. Uma técnica interessante é expandir a podridão escarlate em objetos ou armas podendo decompor eles em decaimento escarlate em até três turnos e espalha num total de três metros, em seres vivos só se atingir internamente e assim consegue envolver aquela matéria com a podridão que também é contagiosa pelo objeto podendo aumentar sua resistência na mesma proporção que Morgana faz, geralmente ignoram transmutações e 20% da defesa, atingindo o alvo sempre em estado sólido. Também consegue canalizar a energia provinda do ambiente em que esteja seja para se fortalecer ou até para fortificar seus ataques no dobro que possui naturalmente e expande 5% por turno, também conseguindo além de canalizar aproveitar a energia que foi dispersada no ambiente transformando em sombras elfícas que podem dispersar para armazenar energia do ambiente e conseguir utilizar a habilidade mesmo sem mana na mesma proporção que esteve naquele lugar.
| Ativação: 20MP
| Por Turno: 10MP
| Absorção Ambiental: 25MP
[+] Subskill — A Boneca de Yaddith | A podridão vermelha é uma doença mortal. Na verdade, é algo entre um veneno e um fungo mofado. Quando um organismo é infectado, com o tempo, ele o priva quase completamente de sua mente, na verdade matando a personalidade, e muda o corpo, transformando os doentes em monstros distorcidos. O efeito da podridão pode ser enfraquecido pela inserção de uma agulha especial feita de ouro puro com sangue de cabra no infectado. No entanto, esta é apenas uma medida temporária, que, na melhor das hipóteses, permitirá que a pessoa infectada não enlouqueça e não se transforme por alguns dias ou um pouco mais, mas não se trata de uma cura completa. A podridão vermelha pode até afetar objetos metafísicos compostos de energia primordial. Ela é causada da alma carmesim de Morgana liberando seu ódio contra o criador, seu desejo é produzir Dark Youngs para ajudar na destruição de seu criador, a podridão é algo particularmente desconhecido até mesmo para ela. Morgana pode liberar a versão Aeonia criando uma enorme flor acima de si que irá florescer e abrir criando uma enorme onda de choque que vai devastar árvores em até cinquenta metros de distância, a infecção se espalha em poros no ar em até cem metros de distância podendo transformar pessoas em Dhoules em até uma semana se não for tratado, se ela não suportar a praga até este tempo e morrer, não funcionará.
MP Consumido | 65
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙷𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜
▾▾▾
↳ 𝑷𝒂𝒔𝒔𝒊𝒗𝒂𝒔
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙧𝙚𝙖𝙢 𝙉𝙖𝙞𝙡 — É Um artefato extremamente poderoso e mortal que tem a forma de um ferrão do qual existe um grande número de diferentes de essências internas, que são algo como uma bateria, na qual é armazenada a energia através da qual são utilizadas as habilidades desta arma. O Dream Nail possui uma variedade de poderes místicos baseados em sonhos. É uma arma sagrada feita de Pale Ore / Mariposas para que alcance a iluminação e cumpra o objetivo de sonhador, atribuida com o Poder Oculto de Morgana. Como qualquer outra arma sagrada, ela tem uma força maior do que o aço, mas mesmo se for destruída de alguma forma, a lança será restaurada reconstruindo se a Morgana permanecer viva ou carregar de essência. Ele pode se adequar a outras formas, até tentáculos que só funcionam ao redor do corpo da Morgana tendo sua resistência e 3x3m.
ESSENCE - Substância que se senta ao topo do palco celeste do Panteão de Hollownest. Usado para aprimoramento do Dream Nail fornecendo mais capacidades, depois de 100 essências dobra a quantidade necessária para upgrade. Dando mais poder, capacidades e propriedades da própria arma, tais como amuletos de ferrão são equipados em sua insígnia.
600 Essences atuais.
Impacto metafísico - O Dream Nail não é capaz de prejudicar o corpo físico do inimigo de forma alguma quando energizado, ele simplesmente ignora os objetos da realidade normal em princípio. Em vez disso, o Dream Nail é capaz de interagir com as almas dos seres vivos podendo até ferir, contornando o obstáculo na forma de um corpo, que é usado como um mediador entre a alma e o mundo exterior.
Leitura de Mentes - Capacidade do Dream Nail, que permite interceptar informações na totalidade espiritual de um ser vivo, lendo pensamentos e recebendo as informações necessárias sem interação, até que a vítima sequer entenda o que aconteceu.
Existência Metafísica - Ao usar o Ferrão dos Sonhos, é possível inserir não físicos, como sonhos ou pesadelos na mente do alvo. Além disso, isso não é algum tipo de penetração da mente ou separação da alma, é uma transformação completa do corpo em uma substância espiritual-informacional, gerenciando para uma viagem ao mundo dos sonhos da criatura de até 3 pessoas por vez, Hollows poderosos transferem matéria para o mundo dos sonhos facilmente, mas lá contra players, não pode mata-los.
•Dream Gate - Uma habilidade que permite que Morgana coloque uma marca especial em um determinado lugar do mundo físico, que é algo como um farol espiritual de ESSENCE ou PESADELO, invisível tanto no mundo físico quanto em sonhos exceto para Morgana e alguns que ela considera, mas permitindo que ela Mova-se instantaneamente para este lugar com a ajuda de uma corrida através dos sonhos que, do lado de fora, parecerá um teletransporte de uma região máxima de 100m da posição inicial.
Explosão do Abismo - Capacidade do Dream nail liberar um espírito vingativo que acerta o alvo até numa distância de 30m, na velocidade da Morgana capaz de perfurar 10cm de ferro e causar queimaduras de terceiro grau, atingindo 300°C seletivo podendo infectar a alma. Em alvos impuros ignora 50% da resistência.
Custo: 10 Almas
Espíritos Uivantes - O Dream nail liberta sua energia de almas ao redor capaz de cortar pedra e partir uma de 2m de espessura no meio, essas explosões podem causar danos em órgãos vitais numa área de 3m cúbico causando queimaduras seletivas de até 350°C. Em alvos impuros ignora 50% da resistência.
Custo: 20 Almas
3 anos
> Kleber Teodoro
Amuletos - Artefatos coletados pela
Alma de Morgana, fabricados pelo seu povo que fornece a capacidade empunhar amuletos que de certa formam manipulam a alma. Podendo carregar até 3 atualmente, podem ser combinados para que adquirá efeitos únicos.
Dentro da própria alma ela pode absorver energias mágicas, da natureza, luz e espiritual. Um "medalhão" preso entre os seios que é uma extensão corpórea, fazendo contato com energias dessas é possível encher uma reserva de almas que são usados para carregar energia compartilhando com a capacidade de destruir elas para não sofrer danos. Se expande um raio de 3m onde apanha essas energias e transmuta em almas do abismo, assim, pode absorver até dez duma vez.
FOCO - Concentrando seu foco da alma, é possível encher energia das pequenas regiões do amuleto sendo 3 fragmentos que comportam até 25MP, que são recarregadas automaticamente. Além disso regenera contra ferimentos focando na casca a essência.
10 Almas = Cura de ferimentos leves.
25 Almas = Cura de ferimentos médios.
40 Almas = Cura de ferimentos. avançados.
75 Almas = Cura de ferimentos graves.
100 Almas = Cura de ferimentos fatais.
FOCO DO VAZIO - A versão aprimorada do vazio do amuleto que comporta o quanto quiser por ser o vazio, a diferença é que nesse é necessário uma concentração maior durante combate. Regenerador até 100MP e destruindo 100 almas.
Amuleto de Hecatia | Enraizamento da Tríplice. Em um curto período de tempo, Morgana rezou para a bruxa que lhe trouxe de volta para o mundo físico. Desta vez com uma certa condição, ela deverá portar o amuleto de Hecatia, os grilhões em seu pescoço anexado a orbes Yin-Yang coloridas ao redor com traços da Terra, Lua e o Inferno. Este amuleto quando ativado reduz em 5% todas as características físicas do usuário num período de sete turnos, brevemente conseguirá inverter esta redução em atributos mágicos na mesma proporção com o gasto 10% inferior. É apenas um teste de capacidades.
ALMAS: 25641
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝘼𝙙𝙢𝙞𝙣𝙞𝙨𝙩𝙧𝙖𝙙𝙤𝙧
A Sacerdotisa de Hakurei é a escolhida para manter a ordem em Gensokyo, é quem todos confiam e destinam especialidades as quais provavelmente somente ela consegue manejar. Ela trocou seu forte vínculo com as magias de Hallownest pelos sistemas, para que possa manejar a ordem e impeça novos incidentes. Ela se baseia numa antiga tecnologia em Gensokyo que utiliza as unidades de PC-98 para realizar a finalização de fenômenos, conseguindo desenvolver com suas habilidades "computacionais", que na realidade são chamada de mentais devido ao grande conhecimento que possuí. Atualmente ela administra alguns sistemas, sendo eles;
• As Artes Sábias ( Senjutsu )
• Armas Sagradas ( Sacred Gears )
• Peças Malignas ( Evil Pieces )
As habilidades de uma administradora como Morgana são de classe alta, mas ainda falta muito para ela aprender os próximos níveis.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝐃𝐞𝐬𝐛𝐥𝐨𝐪𝐮𝐞𝐚𝐝𝐨 𝐜𝐨𝐦 𝐔𝐩𝐠𝐫𝐚𝐝𝐞 𝐋𝐢𝐯𝐫𝐞.
Peças Malignas - Um sistema desenvolvido por uma Scarlet e Morgana para repor o tamanho de cada raça, que foi significativamente reduzido após a guerra das dezesseis facções e a infecção radiante, bem como para fortalecer os mais poderosos com servos poderosos, criando um forte grupo de poucas pessoas, baseado em um jogo de tabuleiro humano - Xadrez. A essência do sistema é a transformação de criaturas de outras raças, com exceção dos Godseeker por enquanto, em demônios ou raças do Rei, usando peças de xadrez especiais criadas a partir de cristais misteriosos das profundezas da ilha flutuante Kelgefor no Mundo dos Sonhos.
Cada criatura de alta classe deve receber um conjunto dessas mesmas Figuras do Mal, que são um conjunto de 18 peças de xadrez: duas Rainhas, duas Torres, dois Cavaleiros, dois Bispos, e nove Peões, podendo elevar os números com promoções ( a 18° peça pode ser adicionada em bispo, torre e cavaleiro). Cada peça tem sua própria vantagem específica e compatibilidade com portadores específicos. Além disso, este sistema tem algumas exceções às regras, por exemplo a mutação da peça. Para uma criatura, dependendo de sua força, se desejar, pode usar várias figuras de uma vez sendo o Rei ou Rainha.
Peões - É a peça principal e mais numerosa do conjunto padrão de Peças Demoníacas, na quantidade de 9 peças, notável para demônios de alta classe. Sua única habilidade especial é "Promoção" além de cada peça aumentar o valor de 30% nas habilidades físicas e mágicas designadas.
Promoção - A principal habilidade do peão, que lhe permite promover a qualquer outra peça, com exceção do Rei no território que seu Rei marcará como inimigo, e, consequentemente, obter todas as vantagens de esta peça.
Bispo - A Peça que aumenta as habilidades mágicas de seu portador em 70% e desenvolve técnicas com mana, crescendo em 30% a mana do portador e amplifica o triplo de poderes curativos e de proteção. Via de regra, usado para magos, ou especializados no uso de poder mágico, ou algumas habilidades especiais que não implicam em combate corpo-a-corpo. Equivale a 3 peões.
Cavalo - O Qual aumenta a velocidade de seu portador. Na maioria das vezes, é usado para lutadores que usam variadas armas brancas, pois a velocidade é de importância fundamental, no entanto, como regra, os portadores desta peça são privados de boa proteção tomando redução em 60% mas ganham o triplo de velocidade geral. Equivale a 3 peões.
Torre - A torre, que aumenta a resistência física e a proteção geral do seu portador em 4x. Na maioria das vezes, esta peça é usada em criaturas que se destacam por sua excelente força física natural, ou que preferem lutar em combate corpo a corpo, usando a força bruta, mas como regra, os portadores desta peça são privados de velocidade, reduzido em 80%. Equivale a 5 peões.
Rainha - A peça mais forte do conjunto padrão de Peças Demoníacas, que dota o seu portador das vantagens de todas as três peças fortes de Bispo, Cavalo e Torre. No entanto, apesar de uma vantagem tão forte, esta peça realça todos os três aspectos longe de padrão mas depende da predisposição para todos os três aspectos do portador. Mas esses aspectos podem ser desenvolvidos e fortalecidos para se tornar uma "Rainha Perfeita", ou seja, uma Rainha que desenvolveu igualmente todos os três aspectos de sua peça. Adquirindo naturalmente +160% de força, e +100% velocidade, a magia é 175%. São os máximos, depende da própria rainha para alcançar isso.
Peça do Rei - É uma peça especial que foi criada e feita em quantidades limitadas para não ter exageros em níveis de poder além de que facilmente o desequilíbrio pode acontecer dependendo das intenções do Rei. A principal habilidade da peça é fortalecer o portador além de dar controle para gerar sistemas sobre seu "tabuleiro". Ela fortalece o Rei em um número de 1 até 10 vezes dependendo do empenho e permite que até demônios sem talento ganhem força, não apenas os demônios da classe mais alta, mas até mesmo a classe satânica ou meros inferiores. No entanto, aqueles que já são muito fortes não podem usar esta peça devido às possíveis consequências extremamente negativas para eles, ou receberão uma drástica redução no que ela forneceria no geral.
Mutação de Peça - É uma peça especial que permite, usando apenas uma delas, reencarnar uma criatura ou ser, o que normalmente requer várias peças brancas para sua reencarnação demoníaca. Possui um enorme potencial latente em seus portadores, via de regra, se distinguem por uma ou outra anormal, pelos padrões dos demônios, de força. Podendo desenvolver sub-habilidades da sua própria Peça. Além disso, dependendo do desenvolvimento da força do portador, qualquer peça pode se tornar Mutante. Além disso, dependendo do desenvolvimento do próprio Rei, qualquer peça não utilizada no conjunto pode se tornar Mutacional repentinamente. Ainda é desconhecido o quão conseguem crescer.
[-5MP Permanente / Transformação. Apenas na mutação para recuperar a mana perdida.]
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
Sacred Gears - artefatos sobrenaturais criados por um administrador antigo e dados às pessoas por ele, seus objetivos são desconhecidos mas existem diversos contos sobre a origem, provavelmente o equilíbrio. Mecanismos Sagrados estão associados a um sistema especial, cujo administrador é o próprio Deus ou aquele que o substitui neste posto, atualmente é Morgana destinada em replicar as 99 peças sagradas. Com a morte do portador, o artefato reencarna no próximo, em cujo corpo permanece por algum tempo desativado, até que o dono experimente algum tipo de choque momentâneo para liberar a força oculta. Além do fato de as Sacred Gears darem ao dono alguma habilidade sobrenatural, elas também estão associadas ao corpo e à alma de uma pessoa, e portanto podem evoluir em várias direções, respondendo às necessidades, emoções e personalidade do dono, para mudanças em seu corpo e alma (por exemplo, uma pessoa pode melhorar a interação com um artefato apenas por meio de treinamento físico ou numa explosão de resposta no meio de um combate).
Totem Godseeker - Mecanismos sagrados criados com a ajuda das buscadoras de deuses e a principal organização de Hallownest. Em comparação com as engrenagens sagradas comuns criadas por [¿¿¿¿¿], esses artefatos sagrados são mais fracos e também bastante instáveis ​​ou simplesmente frágeis dependendo do desenvolvimento. Mas de acordo com o usuário é possível chegar numa estabilização máxima e evolução, tornando "réplica" só um nome. Cada artefato possuí dois poderes iniciais podendo desenvolver técnicas e sub-técnicas até no calor do combate mas é claro que precisa de treinamento para estabilizar o poder novo.
O método de criação pode variar de acordo com oque lhe quer que seja criado, ela pode acessar um menu de navegação no seu Nexus onde comporta as armas. Aleatoriamente em combate pode ser criado algumas armas com efeitos únicos ou acessórios de suporte, porém como são meros protótipos de entrada duram no máximo 72h ou 3 turnos. Só pode ser usada duas de cada ao mesmo tempo.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Fantasy Seal | Estrela da Destruição: É um movimento especial da Força de Destruição baseado no poder carmesim de Agharta, modificado pela influência do poder do dragão de Morgana. Ela manipula a Força da Destruição comprimindo seu poder demoníaco em grandes quantidades em uma enorme esfera e depois liberando-o no inimigo ou em uma pequena carta vermelha, que voa rapidamente 20% mais rápido que Morgana em seu melhor estado e puxa o alvo por tentáculos, se estiver perto é certeiro ser pego. O Orb tem um poder destrutivo incrivelmente grande, capaz de destruir instantaneamente criaturas mágicas ou danifica-la drasticamente pois destrói 85% da sua resistência e converte em força para Morgana crescer e amplificar acima do alvo, é capaz de destruir partes selecionáveis e maldições. Capaz de destruir todo o corpo de uma vez mas os efeitos colaterais podem ser reduzidos assim como a potência mas não aumentados por este meio.
• MP | 30
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Sarcófago Negro: Após um breve ritual de convocação dos feitiços de Fantasy Seal, Morgana convocará um grande sarcófago que surgirá de pequenos quadrados ao redor do oponente até envolve-lo por completo sendo a única chance de sair quando o sarcófago fecha pois ele se expande além do limite abrindo um espaço de tempo de 0.4 segundos até então prender o alvo no seu interior. A resistência do sarcófago em padrão é três vezes mais forte que Morgana. Dentro da escuridão absoluta que só pode ser visto no máximo em 6cm de distância do corpo, cem estacas tentaram eliminar o alvo em seu interior ignorando sua resistência pois a capacidade principal deste Fantasy Seal é distorcer e desafiar a lei da percepção, contando que o oponente ou coisa caiba no sarcófago de 50x50m que é literalmente as dimensões de Lovataar, projetado para destrui-la. Leva-se um turno completo para conjurar a mensagem e depois surge os quadrados da Fantasy Seal e logo o sarcófago. Seres que não conseguirem lidar com as estacas podem ser esmagados em seu interior quando estiver morto ou quase, compactados em uma caixa de 50x50cm de metal e carne.
• Energia de Conjuração | 20
• Energia de Contenção | 50
3 anos
> Kleber Teodoro
• Destruição - Spell Cards | é uma habilidade que dá a Morgana a habilidade de destruir qualquer objeto material que sua espada de fogo alcance, adquirido na troca de corpo com Agharta. A destruição ocorre unindo os pontos do corpo onde existe a maior tensão, a espada atinge estes pontos e desconstrói a estrutura em até três turnos se atingir com firmeza, a espada pode puxar oque mantêm o material estável, que posteriormente acaba na palma de Morgana. Basta comprimi-lo e qualquer objeto físico será destruído de uma só vez desde que a resistência seja somente 0.75x superior a dela.
Energia | 25MP
3 anos
> Kleber Teodoro
Musou Fuinn [II] | Morgana conjura utilizando o coração das cartas de Danmaku um enorme símbolo Yin-Yang que pode variar em dois tamanhos: 2m e 45m ( O tamanho menor tem -60% de força que o original ) Pode ser aplicado diretamente em um oponente ou simplesmente faze-lo despencar dos céus como um meteoro até 3 quilômetros de altura ( mínima de 500m ) e atinge até 392km/h, a capacidade desta habilidade além de seu dano massivo energético que atinge 2250°C e explode um campo do dobro de seu tamanho, é expulsar Youkais e o sobrenatural em cheio. De exemplo, Morgana conseguiu dividir Lovataar do corpo de SCP-0166 além de retirar totalmente a influência de Zalgo presente no objeto.
Energia | 2m ~ 25MP - 45m ~ 55MP
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Espíritos de Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário - A técnica de barreira mais poderosa de Hakurei, durante a qual ela paira no ar e envolve seu corpo com quatro barreiras rotativas, protegendo-a de qualquer ataque que ultrapasse sua resistência em 25%. Enquanto todas as quatro barreiras estiverem intactas, ela atacará o inimigo com enormes barreiras em forma de quadrado tentando limitar seu campo de atuação, as barreiras possuem entorno de dez metros. Uma vez que a primeira barreira seja rompida, ela criará constantemente barreiras de travessia que se expandirão gradualmente semelhante aos amuletos. Depois de quebrar a segunda barreira, Hakurei começará a liberar amuletos gigantes que voam pelo campo de batalha e ricocheteiam em todos os tipos de superfícies amplificando a velocidade em 25%. Se a terceira barreira também for quebrada, ela espalhará aleatoriamente pequenas barreiras e amuletos em todas as direções em grandes quantidades. E finalmente, quando todas as quatro barreiras forem destruídas, ela ficará três turnos sem poder usa-las.
Energia | 35MP + 6MP Turno.
3 anos
> Kleber Teodoro
Amuletos — São a principal arma de Hakurei. Ela tem um grande número de amuletos de diferentes formas, tamanhos e propósitos: desde pequenos retângulos que podem caber na palma da sua mão, usados ​​para criar selos, até enormes quadrados de amuletos com limite de dez metros, usados ​​para infligir danos espirituais colossais ao inimigo. Com a ajuda de amuletos, Hakurei pode criar várias barreiras e selos, afugentar o sobrenatural e youkais, além de atacar diretamente o inimigo. Os amuletos usados ​​para atacar podem ser liberados tanto pela própria Hakurei quanto pelo seu Gohei. Os amuletos são os "papeis" que giram ao seu redor e temporariamente pode tornar-se eles uma vez a cada três turnos para escapar de ataques mortais, virando os próprios papéis que se desfazem ao receber o ataque e ressurgem em outro ponto próximo na maioria das vezes. Eles possuem muitas funcionalidades pois abrem espaços para comportar feitiços mágicos como o " Musou Fuinn " que é a liberação de um grande selo Yin-Yang que desce devorando os céus para esmagar o oponente na explosão térmica de 750°C. Fora disto, possuem usos comuns, liberando pequenos amuletos contra o oponente ela consegue cerca-lo facilmente para causar danos consideráveis por conta da resistência deles serem pelo menos 20% superior ao de Hakurei e podem ser utilizados como amuletos quadrados gigantes que produzem escudos fortíssimos ampliando +20% de resistência, os amuletos conseguem quebrar a resistência de oponentes classificados como sobrenaturais em 10%, seres como fantasmas, youkais, demônios, etc.
• A cada 50 Amuletos = 20MP
• Técnicas Avançadas = 35MP
3 anos
> Kleber Teodoro
Shikigami — É um espírito servo criado por um mago e para cumprir todas as suas ordens e desejos seguindo uma programação. Na verdade, os shikigami são idênticos aos IAs, e sua criação é semelhante à programação, então a complexidade do shikigami depende diretamente das habilidades do corpo e da habilidade de seu criador. Shikigamis pode ser infundido em objetos inanimados, bem como em seres vivos com certas restrições pois necessita da aceitação do alvo ou levar um tempo para possuir o objeto ( 3 Turnos ) e espalhar a energia num limite de cinco metros. Neste último caso de seres vivos, o espírito assume completamente o controle do corpo e substitui a personalidade original (mas ainda pode adotar hábitos ou entrará em uma casca vazia). Sendo análogos aos Alters Ego, os shikigami são capazes de realizar ações com tanta precisão que nenhuma criatura viva é capaz em Gensokyo, geralmente com mais capacidades que seu mestre dependendo de como foi a alimentação de sua criação, portanto, dependendo da capacidade de possessão, objetos e animais possuídos por esses espíritos parecerão apenas com máquinas. No entanto, desde que o mago tenha habilidades mentais em nível pelo menos de mais de cem anos, é possível criar um shikigami que tenha autoconsciência e personalidade própria, no entanto, ele ainda será obrigado a obedecer ao proprietário mas ao menos não gastará sua energia. Deve-se notar que qualquer shikigami sempre terá apenas uma fração do poder e inteligência do dono e do receptáculo, e o nível de seu poder mágico dependerá diretamente de quão próximo ele está de seu mestre, não haverá poder mágico acima de cem metros mas apenas com uma ordem ele chegará independente da distância ou lugar de seu mestre em apenas três turnos, diminuídos com convocação ou baseados na lógica de distância apesar da maioria se manter próximo no espiritual. Shikigamis possuem os fraccions de seus prioritários, um valor de seus poderes e devem evoluir em treinos ou circunstâncias para adquirirem capacidades novas, esta usuária possui um limite de três Shikigamis.
Energia de Criação | 45MP
Energia de Convocação | 20MP +5 por outros Shikigamis.
Energia Constante | 10/Turno +5 Shikigami.
3 anos
> Kleber Teodoro
•[ PASSIVAS ]•
3 anos
Editado
1

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/782500242741382/

░░╔══╗░░░░░░░░░░╔══╗░░
░╚╣▐▐╠╝░░╔══╗░░╚╣▐▐╠╝░
░░╚╦╦╝░░╚╣▌▌╠╝░░╚╦╦╝░░
░░░╚╚░░░░╚╦╦╝░░░░╚╚░░░
░░░░░░░░░░╝╝░░░░░░░░░░
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
࿊ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Reisen Udongein Inaba
࿊ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Alguns milhares de anos
࿊ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Moderador de Sacred Gears
࿊ 𝑵° 𝒅𝒆 𝑶𝒃𝒋𝒆𝒕𝒐: SCP-524
࿊ 𝑪𝒍𝒂𝒔𝒔𝒊𝒇𝒊𝒄𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐: Mascote
࿊ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino
࿊ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 167cm ⋆
࿊ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 76kg
࿊ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Coelho Lunar | Inter/Extradimesional
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força:
• Velocidade:
• Energia Mágica: ( Acompanha o de Morgana )
⊳ Etheriuns: Zero.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
𝘼𝙧𝙢𝙖𝙨
3 anos
2
> Kleber Teodoro
π O Amuleto Do Devorador π
Descrição: O Amuleto indestrutível Com formato de coelho, não se sabe como isso chegou no mundo e muito menos Como a fundação colocou as mãos nisso, porém só uma certeza é clara,esses coelhos não são oque parecem.
Funcionamento: Com a vontade do portador podem se gerar até 50 coelhos Devoradores que aparecem frente a portadora do Amuleto, os coelhos recebem ordens mentais para que funcionem.
Eles só podem ser mortos caso seu chifre seja inteiramente destruído, os coelhinhos começam a devorar tudo caso essa seja a ordem,os coelhos também podem focar em um algo único caso ordenados. Os coelhos tem uma resistência de 300kgs e caso sejam atingidos,eles se regeneram em instantes e voltam a ativa até que seu chifre seja destruído.
Os coelhos comem qualquer matéria inorgânica em questão de segundos, porém caso ingiram uma matéria orgânica como carne, os coelhos entram em um frenesi alimentar que comem tudo exceto seu dono e aliados.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙁𝙞́𝙨𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙈𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙈𝙤𝙙𝙚𝙧𝙖𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙎𝙖𝙘𝙧𝙚𝙙 𝙂𝙚𝙖𝙧
Escolhida por Morgana para ser um dos moderadores de Sacred Gears podendo até estabelecer regras, ela consegue realizar os mesmos feitos que Morgana porém ainda melhores em aparelhos tecnológicos após ser fundida a SCP-524 que possuí conhecimento de tecnologias de outros mundos e da própria fundação no objetivo de realizar algo. Ela é capaz de criar armas sagradas e objetos tecnológicos conforme estuda e projeta em combate com duração de quatro turnos por item a troco de não drenar sua energia completamente, sua concentração é em armas de fogo e aparelhos que possam tornar Reisen uma potência interessante já que conhece a tecnologia da fundação. Gerações momentâneas não possuí a mesma força que as capacidades de uma original mas pode ser feito bom uso para o momento.
A capacidade de moderador concedeu a consciência de todas as armas sagradas e armas históricas para que possa ser criado a melhor possível ao passar pelas capacidades de Reisen, para criar armas poderosas e até mesmo Longinus trabalhadas é necessário uma alma equivalente para possuir as capacidades do monstro e selar na arma, dependendo da força é possível criar armas com quantidades inimagináveis de poder. Reisen busca trabalhar em ferramentas e capacidades para atingir os objetivos de Morgana.
✿ | 15MP - Sacred Gear
✿ | Fora de combate — 5-10 Permanente pela potência da arma.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙋𝙖𝙨𝙨𝙞𝙫𝙖𝙨
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝘼𝙣𝙞𝙦𝙪𝙞𝙡𝙖𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙩𝙚́𝙧𝙞𝙖 — Reisen é capaz de devorar qualquer coisa sem se afetar negativamente pois seu estômago é uma infinidade dimensional intensa natural de seu ser, desde a matéria e até estrelas e magia podem ser consumidas por Reisen desde que caiba em sua capacidade de devorador aniquilando sua resistência pois depende diretamente do tamanho e pode consumir aos poucos para seus desejos, ela mesma pode se devorar e irá aparecer em algum lugar após duas horas. Tudo que for devorado por Reisen será assimilado suas capacidades e informações para se adaptar depois já que somente seu sistema digestório é indestrutível, ela pode devorar construções inteiras e mesmo após a destruição pode cuspir elas novamente no mesmo estado que esteve anteriormente assim como qualquer magia consumida.
Não há limites no que ela consegue devorar, basta sua criatividade ser elevada ao máximo e conseguirá devorar até mesmo letras de um livro e cuspi-las no ar flutuando apesar de que até o ar pode ser consumido. Reisen consegue armazenar todo o peso consumido dentro de si e externa como força equivalente, ganhando 10% de força permanente a cada 200kgf consumido, sua velocidade se mantém estática a não ser que consuma algo que esteja em movimento e crescerá igual a força. Ela pode evoluir capacidades específicas quando consumir coisas específicas, sempre que devorar energia mágica consegue aumentar sua mana máxima e regenerativa permanente em 1% a cada 2m de magia consumida.
É uma habilidade extremamente volátil conseguindo devorar até mesmo nomes, sendo que quando devorar algo por exemplo num pequeno vilarejo se for hostil, automaticamente criará adaptação de 33% automático de tudo naquele lugar pois se mostrou um ambiente hostil para Reisen, aumentando este valor em 1% para atingir até 90%. Habilidades podem ser consumidas quando devorar o alvo sendo uma habilidade física, passiva ou mágica e adaptadas para Reisen. Atributos são apenas 15% do máximo.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Comentários em
─────▄▀▀▄──────────
─────█──█──────────
─────█──█▄▄────────
─────█──█──█▀▀▄▄───
─▄▄▄─█──█──█──█─▀▄─
─█──▀█────────▀──█─
──▀▄─█───────────█─
───▀▄───────────█──
────▀▄──────────█──
─────▀▄────────█───
──────█▄▄▄▄▄▄▄▄█───
3 anos
1
> Thiago Lourenço
Kharis Dreemurr
Perdi
3 anos
1

-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/798604467797626/

░░╔══╗░░░░░░░░░░╔══╗░░
░╚╣▐▐╠╝░░╔══╗░░╚╣▐▐╠╝░
░░╚╦╦╝░░╚╣▌▌╠╝░░╚╦╦╝░░
░░░╚╚░░░░╚╦╦╝░░░░╚╚░░░
░░░░░░░░░░╝╝░░░░░░░░░░
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
࿊ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Youmu Konpaku Orkus
࿊ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Cerca de mil anos
࿊ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ceifador
࿊ 𝑪𝒍𝒂𝒔𝒔𝒊𝒇𝒊𝒄𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐: Peça de Tabuleiro
࿊ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino
࿊ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 152cm ⋆
࿊ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 44kg
࿊ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Undead
⊳ Demônio
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 70kgf ~ Base
• Velocidade: 225km/h ~ Base
• Energia Mágica: ( Acompanha o de Morgana ) -> 130
⊳ Almas: Zeradas.
⊳ Etheriuns: Zero.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[CRIATURAS MÁGICAS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Nome: 𝚂𝚛 𝙱𝚞𝚗𝚜.
———————————————————
Item n°: SCP-729-J
———————————————————
Classe do objeto: K̶e̶t̶e̶r̶ 𝙏𝙝𝙖𝙪𝙢𝙞𝙚𝙡.
———————————————————
Procedimentos especiais de contenção: SCP-729-J está e PERMANECERÁ, em nome de tudo mais sagrado no universo, Ao lado de morgana. (Graças a Deus isso saiu da fundação).
Solicitar Testes por terceiros é por sua própria conta e risco, objeto antes de se afeiçoar a Morgana quebrava a contenção em uma frequência alarmante, mas até mesmo a FTM Nu-7 ("Martelo Abaixo") se nega a chegar perto dessa merda, então ele faz o que ele quiser e todos estávamos a Mercê dele.
(VOCÊ NÃO,NÃO E 𝐍Ã𝐎 CONTEU ISSO,foi o total oposto).
———————————————————
Descrição:SCP-729-J SUPOSTAMENTE deveria ser um brinquedo, mas eu quero saber quem é o doente mental que daria isso para uma criança. O rótulo DIZ que isso é feito de fibra de poliéster, mas todos sabemos que é feito do estofado de sofá do diabo. Ou algo do tipo.
O seu reino de terror começou durante uma brecha de contenção de SCP-106. SCP-106 conseguiu prender um A gente em seu escritório e fez um buraco na porta quando viu o maldito SCP-729-J. SCP-106 ficou completamente paralisado e começou a encarar SCP-729-J, mostrando interesse nenhum no agente. E então SCP-106 começou a andar para trás para sair do escritório do agente nunca quebrando o contato visual com aquela 𝐃𝐞𝐬𝐠𝐫𝐚ç𝐚 .
SCP-729-J, até chegar ao final do corredor e rapidamente se materializou novamente em sua câmara de contenção. Deve ser notado que SCP-106 mostrou o dedo do meio durante o encontro inteiro com SCP-729-J. A reação de SCP-106 é, francamente, bastante compreensível, e diversos pesquisadores que testemunharam o evento foram encontrados juntos a SCP-106 em sua câmara de contenção.
Adendo: O concelho O5 Agradece genuinamente por tirar aquela coisa da fundação.
———————————————————
Habilidades:
———————————————————
𝐍ã𝐨. 𝐀𝐩𝐞𝐧𝐚𝐬 𝐧ã𝐨.:
Sr Buns além de ser uma verdadeira Desgraça capaz de Trazer o apocalipse ao mundo, ele tem uma RIDÍCULA Peculiaridade de Apenas negar as coisas. Seja um ataque ou uma defesa, com um...um... Mísero olhar, essa aberração consegue literalmente Impedir um Meteoro de cair na terra ou desativar a imortalidade do 682, a fundação não fazia a menor ideia de como lidar com isso e então você foi abençoada por todo e qualquer deus que essa...Coisa ficou do seu lado.
———————————————————
ꜱᴜʙᴊᴜʟɢᴀʀ:
Se isso acontecer com você,é melhor sua família Fazer o funeral.
Sr Buns consegue subjulgar qualquer um que seja até 6x mais forte que o usuário com um simples movimento de suas diabólicas e infernais orelhinhas, o ataque vem de literalmente todas as direções imagináveis e inimagináveis e sendo impossível prever quando isso ocorrerá e como virá. O ataque poderá vir como qualquer técnica conhecida pelo seu usuário incluindo a explosão de Uma supernova.
O seu Julgamento é tão poderoso que pode reescrever as leis da física para que seu Ataque funcione.
———————————————————
ɪᴍᴘʀᴇᴠɪꜱÍᴠᴇʟ:
você acha que sabe? Hahaha. Não
Você não sabe
Eu não sei
Ninguém
Sabe
Essa desgraça é totalmente imprevisível
Nem mesmo a visão do futuro de um deus é capaz de adivinhar o que essa coisa irá fazer,
Nenhum tipo de técnica ou poder e até mesmo armas são incapazes de saber oque Sr Buns irá fazer.
———————————————————
𝐃𝐈𝐕𝐈𝐍𝐎:
Seu corpo,sua mente e sua possível alma(Sim essa coisa possui alma ou um demônio primordial em seu inteiro) são indestrutíveis, ele é divino em sentido de força e resistência em seu pequeno e maldito corpo de Poliéster retirado do quinto dos infernos. O único jeito de parar essa coisa é matando Morgana,mas quem disse que ele irá deixar?.....
———————————————————
3 anos
2
> Henrique Jesus
[ REGISTRO DE ALTERAÇÕES ]
Utilizado para nerfar, porém você pode utilizar posteriormente para registrar a evolução do personagem
Vou conforme o que estiver na ficha, os nerfs NÃO SÃO inegociáveis.
3 anos
> Henrique Jesus
[ EQUIPAMENTOS ]
Selecione uma das habilidades em todas
3 anos
> Henrique Jesus
[ HABILIDADES MÁGICAS ]
Se não estiver como sub-habilidade, entenda "[+]" como "use como sub-habilidade". Fique a vontade para mudar nome e escrita.
★ | Zenpakutou:
As armas tem que ter ligação com a alma utilizada para cria-las. Almas de NPCs(seres de quest não contam) valem apenas metade de uma. Apenas um poder nela inicialmente.
- Manter a arma: 5 de mana/turno em combate
- Criar arma: 10 de mana permanente
★ | Vasto Lorde: Aumento de força em ate 50% máximo.
- Primeiro turno: Aumento de velocidade em 20%(limite inicial), regeneração aumentada de 2% para 5%. As maldições tornam-se buffs da maneira descrito, porém permanentes.
[+] Raios espirituais: metade da velocidade de Youmu(primeiro turno).
- Terceiro turno:
[+] Absorção Vital: energia vital absorvida deve vir de uma fonte ferida ou plantas, apodrecendo-as e transformando em cura de 5% conforme o nerf da regeneração(terceiro turno)
- Quinto turno: Não posso permitir o exoesqueleto, pois ela já ganha buffs demais nas anteriores que fazem beirar o 100% de buff. Contudo, este exoesqueleto pode ser algo que reduz magias em 30%. Sem o roubo de resistência também.
[+] Absorção energética: Apenas energias de magias(naturais e aquelas com propriedades de não absorção não).
Mana geral por turno em 10, porém sem necessidade de gasto para avançar de estágio. Contudo, cada sub-habilidade gasta 5 de mana para ser utilizada.
★ | Cartas de magia:
[+] Kageoni: Redução de resistência de 20% apenas. Defina "entrada sensorial normal". — 15 de mana.
[+] Irooni: destruição de até 50% da resistência — 20 de mana a cada 2 cores. Futuramente pode sofrer reajuste de habilidade.
★ | Caderno da morte: Raio de 5m³ apenas em tudo. O efeito da prisão pós-morte basta apenas Youmu escrever o nome no caderno?
3 anos
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus
Depende da resistência espiritual da pessoa, é mais ela fisgar a alma usando o caderno como arma.
3 anos
> Henrique Jesus
[ HABILIDADES FÍSICAS ]
★ | Fisiologia de Ceifador: Cada parte guarda 50% das capacidades físicas totais de Youmu. Sem essa reconstrução absurda, deve haver uma âncora de vida, algum núcleo ou órgão. Sua regeneração é de 2%/turno do dano sofrido em relação ao tamanho total de Youmu.
[+] Organismo eldricht: lembrando que slimes também podem se Youmu morrer, pois são parte de uma passiva de sistema. Isso saiu sus por causa da do Tarr conhecer ela, mas é pq li a parte dos eldrichts poderem decifrar, não estranha não plmds dkwkdk
Destruição do corpo: ainda segue o nerf anterior sobre núcleo. Coloque isso como passiva, mas retire o aumento de 40% em capacidades, pois não há explicação como física ou passiva.
[+] Resistência sobrenatural: suporta até 500°C de resistência. Cada coração de Youmu guarda 20% de sua vitalidade, não sendo possível regenerar.
[+] Mente caótica: Sentidos de 3x os humanos no geral. Podendo reagir a coisa 2x mais rápidas que ela com facilidade.
[+] Transa Espiritual: Explique-me sem lore por favor, não compreendi nada do funcionamento.
3 anos
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus
O Transe Espiritual é que quando ela consome espíritos, eles morrem no lugar dela e a torna intangível na região atingida basicamente. Esqueci de colocar um negócio pra medir isso ae
3 anos
> Kleber Teodoro
• Pokemons Capturados
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[ FICHA INICIAL ]
• Nome: Primarina
• Apelido:
• Espécie: pokémon Pop star
• Tipo: água/Fada
• Força: 900kgf
• Velocidade: 600km/h
• Resistência: 650kgf
•Peso: 44kg
• Tamanho: 180cm
★ | Passiva — Torrente:
Primárina tem um buff de 50% em ataques do tipo água, e irá inflingir 1.5x o seu dano normal em batalha.
★ | Habilidades:
• Jato de água:
Primarina solta de sua boca um jato invisível de água na sua velocidade máxima e inflinge o dano total, além de deixar o inimigo molhado, mas só pode ser utilizado a cada dois turnos.
• Hydro Pump:
Primárina Manda uma enorme rajada de água de seu nariz com uma pressão de 700kgs,o ataque causa dano extra se Primárina estiver em um ambiente com água em excesso.
• Cantar:
Primarina canta e um jato sônico sai na direção do adversário com uma velocidade de 300km/h, se o adversário for atingido, ele irá dormir por dois turnos.
• Jato da lua:
Um feixe de luz Lunar liberado por Primarina que causa um enorme Dano do tipo fada que viaja a 500kmh.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
• Lista de Equipamentos / Artesã
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Equipamentos da Habilidade Mágica
• Katana: Uma de suas habilidades é é lançar vários cortes de energia na direção dos inimigos a uma grande velocidade capaz de ignorar espessura mas não a resistência.
• Blood Blade: Uma espada de lâmina comprida e vermelha. Da espada escorre um fluido negro e denso o qual pode controlar livremente para atacar numa distância de até 2 metros. Quando esse entra dentro do inimigo, pode anular a regeneração se espalhar por 3 turnos e causar terríveis dores por todo o seu corpo levando a degradação de 10cm por turno.
• Wakizashi: A habilidade é romper maldições e selamentos que ela tocar com a lâmina independente onde seja, conseguindo destruir maldições de nível alto se forem conhecidas.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
• Habilidades Mágicas
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙙𝙚𝙧𝙣𝙤 𝙙𝙖 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙚 — Youmu tem um caderno de capa dura preta com folhas brancas, todos os shinigamis da classe Preta possuem este caderno. Ele virá com uma caneta e uma borracha. Este caderno é usado para matar suas vítimas com mais eficácia ou realizar contratos de deus da morte para mortal, mas Youmu também pode usá-lo para isso e outras coisas. Aqueles que morrerem pelo caderno terão suas almas seladas nele e logo e enviadas para o mundo dos mortos embora seu Reishi fique com Youmu, impedidas de reviver por suas próprias habilidades ou de outros (no caso daqueles que podem reviver quem morreu). Ele só pode ser revivido se a Youmu apagar seu nome, liberando assim a alma e permitindo que ela volte à vida (Eles não revivem os mortos através do caderno apagando seus nomes, eles só tornam possível para alguém com tal capacidade). O caderno e seus dois itens, mesmo que sejam destruídos embora tenham a resistência dela fortalecendo junto, reaparecerão quando Youmu consumir cem almas, do jeito que eram antes de serem destruídos.
Este caderno especial consegue enfraquecer a vítima em 20% quando estiver marcada no caderno da morte, para que seja eliminada com mais facilidade e se o alvo estiver em determinado campo de 1000m³ de distância de Youmu é possível encontra-lo facilmente enquanto seu nome estiver marcado no caderno. Youmu utiliza disto para eliminar pessoas que já deveriam estar morta e assim continuar o ciclo da vida, ela é recompensada pela sociedade das Almas com algo chamado " Reishi ", partículas espirituais daqueles que se foram, assim ela consegue extrair pelo menos 5% de força ou velocidade do alvo consumido se for NPC e 20% de players com uma habilidade ou capacidade consumível.
Além disto, Youmu consegue criar contratos de quaisquer tipo com seres vivos e mortos para a realização de um objetivo. O contrato para ser desfeito deve ser alertado para Youmu pois apenas ela consegue cancelar, dependendo da gravidade e a pessoa conseguir quebrar o contrato com a morte ( o contrato é uma marca que fica como uma tatuagem na pessoa), provavelmente haverá desejo de eliminar por parte de Youmu, provocando a maldição onde sempre que Youmu estiver próxima do alvo que quebrou o contrato, seus atributos serão sempre superiores ao alvo se estiver dentro de 100m³, seja diminuindo para abaixo de Youmu ou aumentado em 10% superior ao alvo durante três turnos. Os contratos podem ser qualquer coisa que Youmu possa fazer em troca de algo que o alvo têm, é como um juramento de ambos.
• MP - Juramento: 30
• MP - Selamento: 15
Por enquanto sem sub-habilidades pois Youmu precisa aumentar seu poder primeiramente.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Orkus consegue atualmente usar técnicas semelhante a brincadeiras onde só é possível enfrenta-la e matar quando estiver brincando, literalmente brincando com a morte conseguindo encarnar apenas jogos infantis por enquanto onde a Vitória é recompensada. As regras são definidas por Youmu, os efeitos são de proporções iguais para Youmu e seus oponentes. O oponente deverá gastar o mesmo número de mana que Youmu a cada vez que uma brincadeira iniciar, afinal ele pode geralmente fazer o mesmo.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Takaoni ("High Mountain Demon") — O jogo permite que Youmu cause dano aumentado ao atacar de cima (por exemplo, pulando). O abaixo causa dano reduzido. A proporção de ambos é de cinquenta porcento, Youmu tem certa dificuldade de utilizar esta habilidade por causa de seu tamanho mas preenche a lacuna com grandes saltos e combinando demais técnicas.
• MP - 10 p/vez.
3 anos
> Kleber Teodoro
Irooni ("Demônio colorido") — Um jogo no qual Youmu precisa nomear a cor da roupa ou do corpo do inimigo antes do ataque, na área com a qual Youmu vai acertar. Depois disso, qualquer outra cor não pode ser atacada, e o oponente também pode atacar apenas a cor que Youmu nomeou. Após um acerto, é a vez do oponente escolher a cor. Quanto mais dessa cor em Youmu e no inimigo, mais dano será causado. É permitido atacar a cor indicada pelo oponente, desde que esteja presente em sua roupa. Se Youmu nomear uma cor que não está em sua roupa, mas apenas na roupa do inimigo, mesmo um golpe forte não causará danos ou apenas um ferimento superficial. Se Youmu nomear uma cor que está muito em sua roupa e não o suficiente em seu oponente, a espada infligirá um ferimento muito mais grave e doloroso do que a força do golpe permitiria podendo destruir até 50% da resistência.
• MP - 20 a cada 2 cores.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Kageoni ("Shadow Demon") — Um jogo em que o oponente que pisa na sombra vence. Permite que Youmu ataque um inimigo em pé no chão (ou lançando uma sombra em um objeto enquanto o toca) acertando sua sombra através de sua própria sombra, ou movendo-se em direção ao inimigo através de sua sombra e atacando pelas costas com dano significativamente maior conseguindo reduzir 20% sua resistência por completo. Esta sombra não pode ser sentida com entrada sensorial normal até que Youmu emerja dela. Leva apenas um salto para sair do alcance da espada e evitar novos ataques, mas eles ainda podem ser pegos de surpresa literalmente saindo debaixo de seus narizes. Youmu pode usar kage oni, a fim de ir instantaneamente para as sombras dos ataques inimigos. Youmu pode sair de qualquer sombra, não importa a quem ela pertença e quão pequena ela seja (pode pode até sair da sombra debaixo do nariz do oponente ou mesmo de certos lugares).
• MP | 15 p/vez.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝙑𝙖𝙨𝙩𝙤 𝙇𝙤𝙧𝙙𝙚 ⊳ É um estado que um ceifador atinge ao coletar quantidades imensuráveis de almas, conseguindo transformar-se num vasto lorde que é um Hollow completamente transformado aumentando seus poderes de maneira ridícula em relação ao seu estado inicial. Youmu ao longo de sua vida sempre eliminava no mínimo três pessoas ao dia, multiplicando pelos seus anos de vida, já ultrapassou grandes números porém não conseguiu se transformar num vasto lorde devido a sua força ser extremamente inferior e seria devorada ao puro instinto, no entanto com ajuda de demais ceifadores conseguiu uma maneira de transformar embora o procedimento seja lento levando diversas adaptações. Youmu produziu uma máscara que armazena um antigo demônio nela, ao ser colocado em seu rosto ela adquire parcialmente a força de um vasto lorde e necessita de dez turnos para atingir este estado levando primeiramente aos aprimoramentos de cada estágio da transformação até chegada ao limite que ela conheça além de aumentar toda sua força em 10% por turno, não gastando mana mais ao chegar no final disto. Nos contos dizem que aquele que usa a máscara, por mais que adquira um grande poder, também estará fadado a ser consumido pela própria mascara caso a use demais, pois a cada turno usando a máscara, Youmu sofre uma transformação por seu corpo, adquirindo traços e uma aparência semelhante a de um demônio, porém essa transformação só é concluída quando o selo do demônio é quebrado.
Aprimoramentos - I: Após a transformação, Youmu ficará mais séria com capacidade de esmagar rochas com as mãos, aumentando sua velocidade em 20%, sua regeneração se torna extremamente rápida, com a capacidade de fechar os ferimentos assim que são abertos mas no fim da transformação tomará todos eles de volta reduzindo para ferimentos médios. A energia da morte fluindo torna impossível de sofrer efeitos de maldições por estar carregando demais delas, tornando-se seu alimento adquirindo +5% de atributos físicos pela duração da maldição aplicada permanentemente. Utilizando dessa energia consegue disparar raios espirituais com destruição de até 2x a força de Youmu, podendo aplicar feixes que são extensões de sua energia vital percorridos pelos seus ataques para atingir oponentes no dobro do alcance de maneira passiva enquanto estiver com a máscara porém com metade da sua velocidade. Adquirido no primeiro turno.
Aprimoramento - II: Uma carapaça semelhante a uma armadura crescerá em Youmu cobrindo todo seu corpo com resistência duplicada em relação a sua arma, sempre fazendo com que sua maior defesa seja a força da destruição, a armadura de desfaz se a arma for desconectada. Sua mente começa a distorcer mudando a personalidade dela para algo mais agressivo e extremamente focado parecendo estar em adrenalina com a sua percepção e sentidos três vezes melhorados, também ganhando pares de asas protegidas pela carapaça. Youmu neste estado pode absorver energia vital e ambiental para se curar ou curar aliados próximos ao consumir o Aether e transformar em Nether em até 5% de regeneração como a física, toda a atmosfera ao redor serve para esse uso e demais regiões, capaz de curar ferimentos a troco de diminuir a velocidade do alvo, a proporção é que ferimentos leves consumam apenas 5km/h e fatais consumam até 50km/h. Adquirido no terceiro turno.
Aprimoramento - III: Youmu ganhará um exoesqueleto de energia da morte que aumenta suas capacidades de resistência mágica em 30% com a capacidade de absorver quaisquer energias naturais usadas ofensivamente contra a si menos as quais tem anulação dessa capacidade, convertendo em energia do nether uma parcela dela assim conseguindo a cada dois turnos adquirir um aumento de mana crescente de +3MP. Neste nível sua sanidade continua se perdendo embora consiga se manter estável, seu manto negro começa a escurecer tanto quanto a noite sem estrelas exibindo o aumento gradual de força ao ponto de conseguir extinguir 20% da resistência do alvo com contato ofensivo sem adquirir ela. Adquirido no quinto turno.
• MP/Turno | 10MP
• Uso de Habilidades — 5
[INDIVIDUAL-DEATH MASK]
É uma máscara de Small Death concedida por Sr. Buns ao eliminar a entidade primordial, assim que ela colocar a máscara chegará ao seu auge e finalmente desperta a capacidade de liberar a sua verdadeira forma do penúltimo estágio Vasto Lorde. Seu corpo emanará uma aura obscura ( que destrói mesmo a matéria comum corroendo até materiais divinos como oricalco em até 5 turnos), a qual fará toda a pele e carne de seu corpo morrerem, toda a vida em seu corpo morrerá mas a aparência espiritual ainda pode se manter, não restando uma única carne ou pele, seus olhos sumirão, mostrando um vazio na área onde ficava os seus olhos. Sua aparência será tenebrosa, e cadavérica, porém terá um manto sombrio feito de trevas primordiais que é 10x mais forte que seu portador (somente o portador poderá manipulá-las e são intangíveis fisicamente sumindo na escuridão nos ataques). Sua arma se tornará uma poderosa lâmina revestida de matéria escura, capaz de perfurar e danificar qualquer matéria existente aniquilando metade das suas defesas na primeira vez e depois 10% por turno numa infecção poderosa que apenas aqueles que superaram a morte um dia irão resistir ( limite: 95%) , o ceifador, ao abrir sua boca cadavérica esbanjará um halito sombrio capaz de matar a todos que respirarem eles, de dentro para fora (corroendo a pele, a carne os ossos, os orgãos, o corpo até que não reste nada nem mesmo a alma num processo de 15% por turno). Em sua mão direita um cajado se materializará onde poderá controlar almas próprias e lhes dar ordens, sem qualquer resistência obedecerão, enquanto que o bater desse cajado no chão criará uma grande cupula negra envolta da criação onde todos que estiverem próximos terão uma marca permanente que quando morrer será ceifado e sua alma mandada para o Hades assim que forem pegos. A simples presença da criação desencadeará eventos sobrenaturais em toda uma área de 70 metros, fazendo mortos levantarem de seus túmulos, monstros começarem a criar caos e morte no mundo, enquanto que seres que possuem um nível inferior que o ceifador sentirão um medo terrível que os fará se sentir impotentes diante do ceifador que com um simples toque mesmo de raspão que cause um ferimento poderá levar seus oponentes a morte certa, isso é medido pela própria mente e medo da morte ( reduz 10% por turno mas pode aumentar mais dependendo do desespero ), embora se o alvo for 6x mais fraco em força poderá aplicar o efeito facilmente.
[CUSTO]
Necessário ativar os estágios anteriores, porém não gastará mana de manter (20) nos próximos dez turnos após a quarta forma.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Arte das Trevas ⊳ Zanpakutou
Youmu é uma das artesãs da morte tendo a capacidade inata de construir armas a partir de almas de criaturas ou pessoas consideravelmente fortes. Normalmente fica na forma de uma marca de uma caveira no seu pulso ou algum acessório, mas a Youmu se torna capaz de a invocar para a luta. Ela dispõe de várias formas com diferentes poderes, 3 poderes cada, podendo trocá-la livremente a qualquer momento e a mudança é praticamente instantânea. A resistência da arma é idêntica à resistência da usuária e a força dos ataques é capaz de ferir tudo que tiver a resistência ligeiramente superior em 10%. Com seu conhecimento Hollow pode replicar as armas durante uma semana antes de desaparecer e criar novas se tiver um receptáculo como uma entidade, necessitando colocar alguma alma poderosa para criar uma arma de verdade. O processo para armas conhecidas é bastante básico enquanto para armas novas com extras capacidades é altamente difícil de produzir.
Zanpakutou, as espadas espirituais de Gensokyo dotadas de grande poder e sentimentos. Armas capazes de portar almas de criaturas ou seres para intensificar a força do usuário, estas espadas são feitas semelhante às sacred gears embora certamente inferiores até algum ponto. Youmu é filha da grande artesã capaz de criar estas armas, adotando a capacidade de sua mãe e o poder espiritual de seu pai, consegue criar armas às custas de um sacrifício de energia e com a alma de uma criatura. Ela está no primeiro estágio, dizem que um artesão quando avançar na criação, conseguirá gerar mais destruição e desenvolver além de armas.
• Energia: 5 ~ Manter a Arma.
• Energia: 10 Permanente ~ Criar arma.
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
• Habilidades Físicas
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝙁𝙞𝙨𝙞𝙤𝙡𝙤𝙜𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝘾𝙚𝙞𝙛𝙖𝙙𝙤𝙧 — É uma criatura que é humano e fantasma ao mesmo tempo, Youmu renasceu dos mortos após a quebra de selamento com tal criatura, reencarnando como um demônio morto-vivo feito de Nether. Fantasmas são criaturas que refletem a essência de animais e plantas, ou criaturas que são espíritos desde o início. Eles também podem aparecer como resultado da morte de uma pessoa, no entanto, ao contrário dos fantasmas comuns, uma alma moribunda pode dar vida a vários fantasmas de uma só vez, Youmu dividiu sua alma em dois, pondo seu coração em sua arma. Os corpos dos espirituais consistem em duas partes: o humano, que não difere de uma pessoa comum na aparência, e o fantasma, que não difere de um grande fantasma comum na aparência. Ao mesmo tempo, a parte humana do semi-fantasma é mais fria que uma pessoa comum, e a parte fantasma é mais quente, como um fantasma comum. Ambas as partes podem se mover e atacar independentemente uma da outra, mas ao mesmo tempo são uma criatura e têm uma mente comum, porém enquanto Youmu possuí apenas 50% de resistência total a magias quaisquer e em sua alma, o fantasma adquire o total disto demonstrando a ausência de humanidade e material, embora não possa fazer o mesmo que Youmu, é um excelente ajudante. Youmu sendo feita de energia da morte, ainda não deixou seu lado ceifador de lado enquanto servia tal deus, ignorando seus ideais terríveis se anexou a Morgana para construir um mundo melhor e livrar a Terra desta influência. Sua fisiologia é parecida com a de Morgana por reencarnar como sua raça, anteriormente já foi humana mas agora é um morto-vivo demoníaco sobre influência da peça de xadrez, no entanto apenas fortaleceu sua força de destruição extremamente.
Até mesmo pode se fundir com seu fantasma assim amplificando ainda mais suas capacidades espirituais, interagindo com o material e imaterial ao mesmo tempo simultaneamente percebendo ambos em totalidade e sincronia. Sem os defeitos da carne, seu corpo será reconstruído em dez turnos após algum ferimento fatal mesmo que reste apenas uma única célula caso o seu buraco Hollow não seja destruído, podendo controlar os membros amputados, a carne não importa mais porém danos espirituais são bastante viáveis necessitando quebrar as barreiras até chegada ao núcleo, sua reintegração celular é de 2%/turno em relação ao seu tamanho.
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
𝙍𝙚𝙨𝙞𝙨𝙩𝙚̂𝙣𝙘𝙞𝙖 𝙎𝙤𝙗𝙧𝙚𝙣𝙖𝙩𝙪𝙧𝙖𝙡
Youmu é quase uma criatura de energia mágica que são imunes a vários tipos de influências físicas, ou altamente resistentes. Assim, Youmu seria invulnerável às armas modernas, mas ainda poderia ser ferida mesmo com uma faca (também vale a pena levar em conta a força aplicada, se ultrapassar 2x sua resistência é inválido com redução de apenas 25% do dano total) de energia mágica como se fosse natural. O corpo de Youmu é extremamente resistente contra temperaturas, não sofrendo nenhum congelamento mesmo perto do zero absoluto que é o nível onde habitava como ceifadora em Hellheim, porém calor a afeta mas sua resistência consegue atingir 500°C ajudando no procedimento embora consiga armazenar um valor de dez porcento de energia térmica para transformar em partículas mágicas devido ao lado da sua fantasma ser o oposto do frio, emanando 3 pontos a cada três turnos em ambientes quentes ou danos referentes para serem absorvidos. Portanto, a maior capacidade de resistência de Youmu é quando quase é levada a morte ou em momentos de extremo risco, é impossível mata-la de uma vez, requisitando destruir seus sete corações e sua alma ao mesmo tempo e cada coração guarda 20% da vitalidade dela. Sempre que sobrevive a estes fenômenos, adquire 3% de imunidade contra tal coisa que quase a levou para oque é de verdade.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Mente Caótica — O funcionamento interno da mente dos arautos diferem muito do que poderia ser considerado normal ou sensato pelos padrões da maioria dos seres vivos. Essa condição tem vários efeitos benéficos, pois as diferenças entre a mente dos arautos e as dos seres normais conferem imunidade à poderes mentais ou baseados em sonhos de todos os tipos. Poderes como Telepatia ou Controle Mental, não funcionam e, saem pela culatra, se voltando contra quem está atacando o mesmo. Qualquer um tolo o suficiente para invadir o Mundo Interno do arauto encontrará uma armadilha mortal inabitável. Mesmo usando armas contra barreiras mentais pode ser perigoso, pois os pensamentos podem começar a vazar e infectar qualquer pessoa nas proximidades. Já que a mente dela é pura caoticidade e não pode ser decifrada por terceiros, outrora iluminada com uma manifestação para curar dores, depende do humor para que algo aconteça de fato.
A mente de Youmu é bastante distorcida e geralmente perde o foco facilmente mas quando está concentrada e empenhada para algum compromisso, seus sentidos se espalham num campo de dez metros com perfeita capacidade sensorial tanto para o sobrenatural quanto para o material. A concentração de Youmu torna suas técnicas extremamente precisas e sua velocidade de locomoção consegue ser utilizada com totalidade instantânea sem erro algum parecendo teleportar, é dito que os humanos enxergam em até 60 quadros por segundo em sequência de imagens visualizadas, a percepção de Youmu é o triplo disso tendo reação extremamente eficaz em curtas distâncias até mesmo para projéteis velozes mesmo tendo velocidade inferior, comumente distorce limitações que samurais enfrentam durante o combate.
3 anos
> Kleber Teodoro
Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é simplesmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar, apesar de ter apenas uma sombra.
--> Ao destruir o corpo, deve matar a fantasma e sua fisiologia principal. Ela se torna um espírito negro , podendo mudar sua forma mas se não houver receptáculo morre em uma semana, revivendo Youmu com metade de sua alma até àquele corpo. A forma e incorporação consiste em sombra materializada e o sexto elemento imaginário. Por isso, ela têm uma série de características e, em certa medida, é semelhantes aos espíritos como morto-vivo.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
• Habilidades Passivas
3 anos
1
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr crianças
3 anos
1

-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/809075023417237/

──▄▀▀▀▄───────────────
──█───█───────────────
─███████─────────▄▀▀▄─
░██─▀─██░░█▀█▀▀▀▀█░░█░
░███▄███░░▀░▀░░░░░▀▀░░
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
࿊ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Karyoth Orkha
࿊ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Minimamente centenas de milhares de anos
࿊ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Diretora de Área - Fundação SCP | Guardiã de Apocrypha
࿊ 𝑪𝒍𝒂𝒔𝒔𝒊𝒇𝒊𝒄𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐: NPC de Morgana
࿊ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Honda Civic 2006
࿊ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 178cm ⋆
࿊ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 78kg
࿊ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Grande Antigo Demoníaco
⊳ Daedra
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 120kgf - Base
• Velocidade: 150km/h - Base
• Energia Mágica: 100
⊳ Etheriuns: 1250
▄▄▀█▄───▄───────▄
▀▀▀██──███─────███
░▄██▀░█████░░░█████░░
███▀▄███░███░███░███░▄
▀█████▀░░░▀███▀░░░▀██▀

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
𝙀𝙨𝙘𝙤𝙡𝙖 𝙙𝙚 𝘾𝙤𝙣𝙟𝙪𝙧𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 — A escola de Conjuração é capaz de banir e convocar seres vindo de outros mundos principalmente de Oblivion, nada impede de que Hermaeus Mora consiga obter as criaturas deste mundo para usar sua projeção onde estiver. As criaturas não morrem quando são destruídas pois são apenas projeções mágicas surgindo para determinada situação. A escola de Conjuração é plenamente capaz de controlar a necromancia.
𝘼𝙩𝙧𝙤𝙣𝙖𝙘𝙝 𝙙𝙚 𝘾𝙝𝙖𝙢𝙖𝙨 — 20
𝙍𝙚𝙫𝙞𝙫𝙚𝙧 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙤𝙨 (Perito) — 5 a cada 2 mortos.
𝘼𝙧𝙘𝙤 𝘿𝙖𝙚́𝙙𝙧𝙞𝙘𝙤 — 15
𝘾𝙧𝙞𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝘼𝙗𝙤𝙢𝙞𝙣𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝘼𝙗𝙞𝙨𝙨𝙖𝙡 — 30
3 anos
Editado
2
> Kleber Teodoro
𝘾𝙧𝙞𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝘼𝙗𝙤𝙢𝙞𝙣𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝘼𝙗𝙞𝙨𝙨𝙖𝙡 — Este feitiço é o mais poderoso do nível perito conseguindo convocar uma abominação Eldritch por 3 turnos conhecida como Shoggoth. Shoggoth é um membro de uma raça de organismos biológicos criados artificialmente, que é uma massa protoplasmática multicelular que se parece com um objeto disforme, semelhante a uma geleia viscosa composta por um aglomerado de bolhas, capaz de formar órgãos temporários de todos os tipos em sua composição, além de alterar livremente sua forma e volume, são 4x mais fortes fisicamente e mentalmente que demônios comuns. Essa fisiologia monstruosa permite que um shoggoth se adapte perfeitamente ao seu ambiente, além de possuir características físicas notáveis: elas incluem pelo menos força correspondente ao seu tamanho, velocidade sobre-humana, bem como a capacidade de suportar a pressão aterrorizante no fundo do oceano mais profundo e suportar as entranhas da Terra e seus polos conseguindo suportar até mesmo -118° e consome todo calor como alimento. Shoggoths servem absolutamente ao seu conjurador, não possuí habilidades mágicas até o momento pois seus cem pontos de mana são destinados ao seu conjurador sendo 25MP a cada turno quebrando o limite e consequentemente permanecendo isso durante cinco turnos pelo menos.
As Shoggoths possuem outra habilidade característica chamada: Auto-modelagem — a capacidade de formar órgãos temporários no corpo para visão, audição, fala e manipulação de objetos ambientais: na prática, isso transforma um shoggoth típico em um pesadelo materializado de disformidade de muitos olhos, ridicularizando e refletindo todas as formas, órgãos e processos, uma aglutinação viscosa de células borbulhantes, sua aparência pode levar uma pessoa ao horror do pânico e até suicídio. Essa habilidade fornece aos Shoggoths capacidades ofensivas superiores, permitindo-lhes bater, apertar, torcer, rasgar, morder e absorver até oito pontos de magia consumida do alvo, e também lhes dá uma incrível capacidade de sobrevivência, como resultado, ao mesmo tempo, os Anciões tiveram que usar armas que os afetam no nível molecular para derrotá-los.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝘼𝙧𝙘𝙤 𝘿𝙖𝙚́𝙙𝙧𝙞𝙘𝙤 — Um arco feito pelos Daedras em Oblivion, este tomo de feitiço convoca este objeto em forma etérea com as mesmas capacidades que o original. Possuí a aparência de um arco recurvo com design demoníaco e possuí espinhos saindo de várias pontas da sua construção. Junto a ele é produzido cem flechas daedricas. O arco possuí naturalmente força de impacto de 220kgf podendo disparar em 180km/h numa distância de até 200 metros, estes valores podem ser aumentados em 25% > 50% > 80% conforme é puxado o cabo sendo 80% o limite em 3 segundos. Este arco daedrico consegue durar quatro turnos e possuí algumas capacidades como o feitiço " Soul Trap ", conseguindo atingir alvos e caso leve-o a morte por Hermaeus Mora é possível extrair sua alma e armazena-la, também consegue banir convocações ao estado anterior a ser convocado podendo impedir que conjuradores utilizem suas criações por dois turnos, usado em si mesmo bane as convocações e adquire 20% da mana perdida em convoca-lo.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙍𝙚𝙫𝙞𝙫𝙚𝙧 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙤𝙨 (Perito) — Espalhando energia de Oblivion sobre os mortos é possível reviver até um grupo de 12 deles no máximo, sendo pessoas comuns sem necessidades físicas e com duas vezes as capacidades humanas. Obedecem Hermaeus Mora completamente ao seu comando e quando estão próximos de seu líder em 100m² aumentam a força e velocidade dele em 10% da proporção que possuem, mortos-vivos feiticeiros aumentam a regeneração de mana do seu líder em 1 ponto por cada. É possível reviver animais e possuir os mesmos efeitos, mas são usados como exército já que não possuem nada de especial e conseguem se auto-sustentar pelo menos evitando gastar mana para continuarem vivos, são frágeis por sinal.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝘼𝙩𝙧𝙤𝙣𝙖𝙘𝙝 𝙙𝙚 𝘾𝙝𝙖𝙢𝙖𝙨 — Flame Atronachs são uma espécie de Daedra menor que podem ser encontrados como inimigos, ou invocados como aliados. Eles são os mais fracos dos três atronachs Daedric, simbolizando o fogo. Atronachs de chamas se assemelham a humanóides femininos feitos inteiramente de fogo, vestindo peças soltas de armadura de metal preto. Eles têm três dedos com garras em cada mão e dois dedos em cada pé capaz de aplicar força de 200kgf. Eles usam uma máscara de metal em forma de rosto de mulher, que apresenta dois chifres longos e inclinados para trás que servem como "orelhas".
𝗖𝗼𝗺𝗽𝗼𝗿𝘁𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼
Quando não estão atacando, os atronachs de chamas levitam no lugar, ocasionalmente girando ou dando cambalhotas. Eles fazem um leve assobio semelhante à respiração, junto com o crepitar das chamas. Eles encaram criaturas amigáveis ​​que se aproximam deles antes de perder o interesse. Quando eles se movem, eles deixam um pequeno rastro de fogo no chão atrás deles.
𝘾𝙤𝙢𝙗𝙖𝙩𝙚
Os atronachs de chama, ao contrário de outros Daedra, dependem muito de ataques mágicos e mantêm distância em uma luta. Eles chegam o mais longe que podem de um alvo, enquanto ainda estão no alcance, e lançam bolas de fogo com potência de 900°C capazes de explodir numa área de 9m² à distância até que ele ou o alvo morram. À medida que o alvo se aproxima, eles mudam para lançar chamas e, em situações perigosas, usam manto ds chamas que envolve seus corpos com uma aura energética de 1300°C, antes de fugir para a segurança. Se o alvo ficar dentro do alcance corpo a corpo, ele pode cortar ou rebater o alvo com os braços.
Uma vez que um atronach de chamas morre, ele explode da mesma forma que uma explosão de bola de fogo, mas com o dobro de potência. Isso pode causar dano fatal a qualquer criatura já substancialmente enfraquecida por já lutar contra eles. Eles duram 4 turnos até desaparecerem, existindo com base nisso.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙈𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
3
> Kleber Teodoro
Oghma Infinium — O livro negro de Hermaeus Mora onde todo conhecimento é armazenado em cada raiz tendo os mistérios do universo e até mesmo conhecimentos sobre a magia, o presente dos deuses para os seres vivos. Oghma Infinium divide a magia em escolas de magia utilizadas por Hermaeus Mora para aprimora-las separadamente. Ele estando em um corpo mortal não consegue extrair ao menos uma porcentagem decente deste livro, conseguindo usar diversos tipos de magia que são definidos por níveis; novato, aprendiz, perito, especialista e mestre. Atualmente no livro negro indestrutível, Hermaeus Mora decidiu se encaixar no nível perito possuindo todos os perks e feitiços dos níveis anteriores.
As escolas de magia podem ser interpretadas como a origem da magia, primordialmente sendo separadas em algumas classes; alteração, destruição, ilusão, restauração, conjuração, alquimia, entre outras capacidades da taumaturgia e até mesmo capacidades como arquearia e metalurgia. Hermaeus Mora não é apenas limitado aos feitiços do nível perito de Oghma, consegue criar novos feitiços que custam 10% de energia a mais do que o feitiço mais poderoso daquela escola e consegue criar novas classes da escola de magia quando treinar para consegui-los ou adquirir por algum meio.
Oghma Infinium consegue aprimorar as magias de quaisquer seres e até mesmo do usuário a partir de livros negros que concedem três escolhas para uma magia específica ou aprender algo novo, no entanto só é possível realizar isso uma duas vezes por semana sendo uma para si mesmo e outra para outro alguém.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙁𝙞́𝙨𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Fisiologia Daedra — Seres daedricos são feitos de puro caos, todo seu corpo e suas células são fortificadas por energia cósmica adquirindo imenso poder em seus corpos conseguindo distorcer a imaginação. Seres como estes não podem ao menos serem descritos por mortais, seus corpos gelatinosas que desafiam a natureza são completamente inexistentes sendo seres abstratos que tomam forma física para interagir com o mundo, conseguem ser oque quiserem mas as limitações físicas impedem que destruam a realidade sem querer com apenas um movimento que poderia gerar cataclismas cósmicos. Adquirindo os traços que quiserem, podem adquirir as características de quaisquer seres e substâncias que tenham conhecimento e conseguem amplificar separadamente estas características conforme o multiplicador de suas próprias. A forma original de Hermaeus Mora são conglomerados de olhos e tentáculos com massa gosmenta e viscosa saindo de portais da sua extensão sem limites. Portanto a criatura se adaptou ao comum, adquirindo forma humana conseguiu evoluir o corpo humano para possuir seis vezes as as suas capacidades mentais e fisiológicas amplificadas agindo como um mas qualquer incômodo levará a distorções naquele avatar podendo ser alterado com a simplicidade de um Eldritch extinguir alguns países com sua influência mental. A energia cósmica consegue amplificar os traços principais da forma humana porém com certa dificuldade, para que um evento cósmico não aconteça pelo atrito com a matéria foi selado em seu corpo todo seu potencial em runas mágicas.
Uma das principais capacidades destes seres é Konsum, a capacidade de devorar para se fortalecer. Todos possuem seus meios, o método de fortalecimento de Hermaeus Mora é devorar conhecimento. Qualquer ser que possuí estes traços ou visualizaram muitas coisas e ficou pelas memórias ou até perdido, serve como alimento para Hermaeus Mora que quando consumidos por ele seja absorvendo por tentáculos ou simplesmente destruindo suas células e absorvendo-as, ele adquire aquele conhecimento e fortifica-se tendo para usar em seu corpo além de aumentar permanentemente 1% da sua força e velocidade por ser, aumentando até mesmo 0.3% da sua mana máxima, todos medidos pelo nível de conhecimento daquele ser podendo aumentar estes valores em até vinte vezes mais.
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
Selamento de Forças Cósmicas — O corpo de Hermaeus Mora possuí centenas de selamentos para conter a sua força cósmica anormal, no entanto apenas alguns destes selos conseguem ser liberados. Eles formam marcas pelo corpo físico que tornam-se existenciais como fios extensos que pressionam seu corpo apertando cada vez mais forte podendo gerar ferimentos terríveis. Existem principalmente treze selos que dividem em capacidades sendo sete deles para força e outros seis para resistência. Os selos de resistência não guardam muitos segredos, cada um absorve 5% de danos vindo de qualquer fonte que afete negativamente Hermaeus, eles conseguem absorver até mesmo energia mágica para reposição sendo 3 pontos a cada 200cm³ atingido em seu corpo, não pressionam seu corpo.
Os selamentos vindos para aumentar a proporção de sua força e velocidade são sete que podem ser desencadeados durante os turnos com suas consequências. Quanto maior o número do selamento maior será a potência.
𝙋𝙧𝙞𝙢𝙪𝙨 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: Este não prejudica o corpo de Hermaeus ao ponto de gerar ferimentos, concede um aumento de 5% de atributos para força e velocidade durante quatro turnos até poder ser trocado pelo próximo embora forças que sobrepõe a força dela em até 20% podem ativar o segundo em seguida.
𝙎𝙚𝙜𝙪𝙣𝙙𝙤 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: O segundo é o geralmente usado pois consegue amplificar a força e velocidade em dez porcento durante cinco turnos brilhando um pouco mais intenso as marcas que geram choques de impacto no ar pela energia cósmica amplificar a força num nível maior, pode ser usado para empurrar alvos sem ao menos toca-los numa distância de quinze metros.
𝙏𝙚𝙧𝙘𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: Agora ela consegue se prejudicar criando marcas em seu corpo como feridas superficiais e queimaduras geradas pelo selamento, somente ela é capaz de se prejudicar desta forma. Neste nível sua força e velocidade podem crescer em 10% por turno durante três turnos, aumentando drasticamente ao ponto da energia cósmica envolver seu corpo com microrganismos numa camada de 4cm onde qualquer coisa que entre em contato e possuí a resistência ligeiramente inferior a de Karyoth, poderá ser pulverizado com o descuido imprevisível.
𝙌𝙪𝙖𝙧𝙩𝙤 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: Neste nível qualquer forma ofensiva de Hermaeus Mora poderá abrir cortes mais profundos do que antes em seu corpo chegando a fazer hemorragias certas vezes, é aumentando 15% durante dois turnos junto aos seus reflexos e sentidos. As partículas cósmicas formarão uma armadura de "ébano" para que o corpo não seja extinguido no próximo nível, esta armadura é flexível para adaptação e aumenta a velocidade de regeneração em 0.25x a cada turno num período de três, possuí 20% de resistência a mais que Hermaeus.
𝙌𝙪𝙞𝙣𝙩𝙤 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: A liberação deste selo causa até mesmo quebra de ossos no corpo de Hermaeus podendo ferir e até mesmo destruir algumas regiões enquanto estiver ativo, no entanto além de aumentar 20% das suas capacidades físicas durante três turnos, é considerado que aumente a resistência mágica num valor de 25% para resistir aos seus golpes massivos que distorcem o tempo numa área de 4m³ desacelerando 20% durante três segundos, os choques de impactos podem empurrar alvos até 150 metros longe e até mais dependendo do peso do objeto ou ser, golpeando o chão é possível gerar um pequeno terremoto numa área de 50m ao redor vibrando o suficiente para abrir rachaduras e quebrar vidros de construções neste raio.
𝙎𝙚𝙭𝙩𝙤 𝙎𝙚𝙡𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤: O último rompe a resistência de seres e objetos além de desconfigurar a fisiologia de Hermaeus da mesma maneira como uma pilha de cartas é derrubada quando a base é ligeiramente movida sem cuidado, consegue destruir até mesmo 40% da resistência com a energia destrutiva e amplifica suas capacidades em 20% durante dois turnos. Neste nível a energia cósmica pode fazer impactos capazes de gerar estrondos numa área de 25m³ numa altura de 160db, a sua aura cósmica torna capaz de envolver objetos com estas forças para melhora-los em até 70%. Hermaeus não consegue usar os demais selamentos básicos por enquanto, quando enfim acaba o ciclo se repete toda vez com o dobro de eficácia.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝗣𝗮𝘀𝘀𝗶𝘃𝗮𝘀
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙃𝙚𝙧𝙢𝙖𝙚𝙪𝙨 𝙈𝙤𝙧𝙖 — é o Príncipe Daédrico, cuja esfera é a adivinhação das correntes do Destino, o passado e o futuro, a leitura do céu e das estrelas, o senhor dos tesouros do conhecimento e da memória. O Jardineiro dos Homens se autodenomina um dos Príncipes mais antigos, nascido de ideias descartadas usadas para criar a vida mortal em Mundus. É confirmado que sua influência no destino e no tempo é real e genuína, do que se segue a conexão deste Príncipe com Akatosh, o chefe das Nove Divindades. O Príncipe Daedrico pode ser encarnado fisicamente em Nirn ( Terra ), mas suas habilidades são limitadas no plano mortal, isso não lhe permite realizar seus poderes e habilidades ao máximo. O deus de Apocrypha era um antigo demônio Atmoran que uma vez quase aniquilou Zalgo da existência mas o preenchimento de maldade pelo universo contínuo diretamente dos Aedras o fez retornar a existir por este conceito. Ele também é chamado de Demônio do Conhecimento e memória, pois armazena os dados e informações de tudo que sua extensão conseguiu observar, tendo observado e estando dentro de Apocrypha a maioria das magias existentes, além de saber suas capacidades também consegue reduzir 60% de toda sua eficiência quando apresentada para Hermaeus. A ideia para qual foram ascendidos é o verdadeiro nome da essência do Daedra e os nomes de cada uma de suas personificações individuais, que permitem que adquiram todas as características deste nome. Hermaeus Mora é um dos Daedras que se recusaram a participar da criação por Lorkhan, sendo um dos daedras imortais existentes mais influentes. Ele não consegue existir no mundo físico mas incorpora seres limitando suas capacidades de expressar seus poderes porém seu conhecimento é impossível de ser medido mesmo habitando o corpo de uma pessoa comum, para eliminar um Daedra é necessário causar dano o suficiente para bani-lo até sua residência natal porém o mesmo pode retornar em 3 meses ou antecipadamente com ajuda de seus seguidores. Hermaeus Mora para que possa retornar depois de seu banimento necessita consumir 200 seres para o Oghma Infinium e poderá retornar de Oblivion de maneira que seus seguidores o façam.
As capacidades de Hermaeus Mora estão sempre em constante crescimento, ele é o Daedra que observa o mundo e sempre que armazenar um conhecimento importante ou o próprio conhecimento de determinada coisa que anteriormente não conhecia, adquire um aumento de até 10 pontos de magia pois este é seu alimento para evolução, em qualquer treinamento que fizer para determinada coisa conseguirá um aumento de 10% naquilo. Desde manusear uma espada ou usar feitiços de alguma escola de magia, conseguirá desenvolver os " Perks ", aprimoramentos para determinada área que concederá a evolução daquele aprendizado, Hermaeus Mora adquire-os quando evolui alguma capacidade com algum acontecimento.
3 anos
1
> Gufty Zaryark
Kharis Dreemurr
3 anos
1

-------------------

### POST #6 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/831567334501339/

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█-----╦─╦╔╗╦─╔╗╔╗╔╦╗╔╗-----█
█-----║║║╠─║─║─║║║║║╠─-----█
█-----╚╩╝╚╝╚╝╚╝╚╝╩─╩╚╝-----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
──▒▒▒▒▒────▄████▄─────
─▒─▄▒─▄▒──███▄█▀──────
─▒▒▒▒▒▒▒─▐████──█──█──
─▒▒▒▒▒▒▒──█████▄──────
─▒─▒─▒─▒───▀████▀─────
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Kalisa.
✦ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 17 (+10)
✦ 𝐃𝐞𝐬𝐭𝐢𝐧𝐨: Heavenhold e Espada do Campeão.
✦ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Peão de Morgana.
✦ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino.
✦ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 166cm ⋆
✦ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 70𝙺𝚐 ⋆
✦ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Humano
⊳ Dragão
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚:
✦ Knight — Guardian Tales
✦ Lumine — Genshin Impact
✦ Ryuko Matoi — Kill la Kill
✦ Mysterious Heroine XX — Fate
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 27T
• Velocidade: 365km/h
• Energia Mágica: 286
⊳ Atrevicoins: 4635
⊳ Etheriuns: 10000
𝐅𝐚𝐦𝐢𝐥𝐢𝐚𝐫𝐞𝐬:
⊳  Heavenhold
⊳  𝙻𝚞𝚙𝚒𝚗𝚊
⊳  Aghartarius
⊳ 9 reinos
Peões - É a peça principal e mais numerosa do conjunto padrão de Peças Demoníacas, na quantidade de 9 peças, notável para demônios de alta classe. Sua única habilidade especial é "Promoção" além de cada peça aumentar o valor de 30% nas habilidades físicas e mágicas designadas, Kalisa possuí as 9 peças. Promoção é a principal habilidade do peão, que lhe permite promover a qualquer outra peça, com exceção do Rei no território que seu Rei marcará como inimigo, e, consequentemente, obter todas as vantagens desta peça.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[CARTAS — COMBATE RELÂMPAGO]
As cartas de combate relâmpago são cartas oficialmente usadas para movimentação rápida sendo variantes do poder que possuem capacidades especializadas num combate fluídos e adaptações de combate, assim que foram adaptadas na cavaleira lhe fizeram obter potencial máximo pelo nome das cartas com uso quase irrestrito, afinal é praticamente seu corpo conseguindo fazer capacidades além do comum através do próprio esforço pois utilizou muito destas cartas enquanto era incapaz de realizar magias, mas foi recompensado pelos seus poderes crescentes de experiência em combate.
Todas as cartas seguem o mesmo espírito da luta que coordena o potencial de todas elas sendo naturalmente uma criatura com 3.5x as capacidades da cavaleira podendo a treinar com tranquilidade por possuir suas características porém superiores, tal carta sincronizada com todas do movimento, a fez juntar todos os espíritos num só de grande poder, sendo que quando for destruída irá ser temporário pois está sincronizada com a cavaleira dependendo da destruição dela.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[DISPARO]
A carta disparo é extremamente efetiva a longas distâncias sendo passivamente aplicada como aprimoramento para disparos/projéteis podendo aumentar precisão que envolve a mente do usuário, enquanto a carta estiver ativada é capaz de aumentar em até cinco vezes as capacidades mentais para que seja capaz de atingir à longa distância até mesmo o olho de um inseto tendo alta concentração evoluída, permitindo que consiga focar sua mente em objetivos únicos transferindo toda sua capacidade até eles incluindo os parâmetros que levaram ao objetivo.
A carta disparo aprimora qualquer coisa que seja um projétil, podendo recarregar munições de imediato quando for ativada e projéteis das armas independente se elas forem capazes de suportar ou não, serão aprimorados em 30% por vez até um limite total de 3, aprimorando de forma acumulativa que irá triplicar o valor por quatro turnos. A carta se mantém ativa por 6 turnos e recarrega em 10 turnos.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ATRAVÉS]
É uma carta que não faz nada além de permitir que o usuário faça um noclip abrindo uma ruptura praticamente no local com limite de 5m² que logo durante cinco turnos de duração, permite a pessoa atravessar paredes independente da espessura se houver um outro lado, sendo bastante usado para fazer reconhecimento de área, o usuário fica intangível enquanto estiver fazendo o noclip. É possível usar 3 vezes antes de entrar em recarga de 9 turnos.
3 anos
> Kleber Teodoro
[TROCA]
É uma habilidade similar a de movimento, permitindo que a carta seja rasgada em dois pedaços e encaixada num objeto permitindo a troca instantânea quando for desejado independente da distância ou onde estiver, o objeto depois é aniquilado junto com a carta pois a troca é efetuada uma vez por semana. Outra coisa que é capaz de fazer, é trocar de alma com a pessoa permitindo que troquem seus corpos até que queiram desfazer o feitiço, em outros casos permite troca de habilidades durante até quinze dias antes de ser desfeito e apenas uma delas por vez.
3 anos
> Kleber Teodoro
[FLUTUAÇÃO]
Flutua.
3 anos
> Kleber Teodoro
[FLECHA]
A carta flecha é similar a carta disparo, mas ela concebe um aprimoramento de ignorar espessura permitindo que penetre o alvo mesmo se sua força for insuficiente ao fazer suas partículas serem desfeitas e recriadas ao outro lado. Além disso torna os projéteis inaudíveis e invisíveis até que atinja alguma coisa, não permitindo controle, mas para detectar é com base em tato, afinal não transmite cheiro e sabor. O aprimoramento dura 5 turnos.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ESCUDO]
A carta escudo permite que o usuário crie escudos poderosos que servem puramente para defesa, sendo contra magia ou força bruta dependendo da especialidade criada, independente ele servirá apenas para proteção. Os escudos possuem até dez metros de tamanho e 3x de resistência do usuário, a principal capacidade deles é que se sua resistência for ultrapassada completamente, ele irá administrar informação da força recebida e usá-la instantaneamente para envolver oque desejava proteger anteriormente por 2 turnos, praticamente nulificando a força e também pode aprimorar defesas se desfazendo e adicionando sua resistência ao alvo por 3 turnos antes de ser desfeito.
É limitado em até cinco escudos a cada 10 turnos.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ESPADA]
A carta espada é capaz de criar espadas históricas mimetizando as capacidades delas quase que completamente, permitindo que o usuário crie diversas armas brancas poderosas mas que possuem tempo curto de duração sendo 2 turnos mas que compensa na quantidade, a carta espada permite que o usuário crie até 30 espadas que possuíram o dobro da sua força, mesmo que seja a Gram ou Excalibur, a força será da mesma forma.
As espadas sendo incluídas nas fantasias podem ser qualquer coisa que vier na mente da pessoa, embora com limitações, para criar uma espada realmente poderosa com capacidades anômalas requer treinamento para que seja feito ou circunstâncias que requisite potencial.
3 anos
> Kleber Teodoro
[CORRIDA]
A carta corrida permite que quando o usuário estiver correndo sozinho ou em grupo, aqueles incluídos ao seu lado como aliados que estiverem correndo, irão multiplicar sua velocidade e agilidade conforme se movem velozmente, concebendo um bônus de "Pegasus" a cada turno que estiverem correndo e se parar, irá ser resetado. O bônus é de 20% de velocidade a cada turno e se multiplicar até +5 vezes, é possível converter essa velocidade em força para um ataque adicional desejado ao findar da corrida.
3 anos
> Kleber Teodoro
[MOVIMENTO]
A carta movimento permite que seja mudado coisas/pessoas de lugar alternando eles com uma bala de mascar que pode ser presa ao dente para usado quando necessário, conseguindo mudar pessoas para no local em que pegaram a bala anteriormente que é a vermelha, enquanto a azul retorna. Objetos que forem atingidos pelas balas de mascar podem ser capturados para moverem até outro local como se apenas houvesse um teleporte de todo sustento, sendo que cada goma de mascar é responsável por 50 metros limite, não se importando com peso e estrutura, podendo até armazená-los.
Ela também é capaz de parar movimento das próprias habilidades da cavaleira quando ela comer uma goma, podendo ser reativado quando cuspi-las.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[SALTO]
A carta salto permite que um selo seja criado na cavaleira ou marca territórios com os selos permitindo que outras coisas salte, podendo ser criado a qualquer momento e lançado na forma de um disco de até cinquenta centímetros que permite o usuário ignorar a força que seria causado quando caísse ao chão podendo pular duas vezes mais rápido do que consegue naturalmente e também dez vezes mais alto que o comum, usando até mesmo para objetos que independente do peso se forem pego no disco, será nulificado, um novo selo é sempre criado no local de queda, tendo 4 discos que se recarregam em 3 turnos cada.
3 anos
> Kleber Teodoro
[LUTA]
A carta luta é a qual descende todas as outras do combate relâmpago por ser o conjunto de todos os espíritos em uma única manifestação que possuí 3.5x as capacidades da cavaleira no momento da manifestação, sua resistência é igual dos demais espíritos, praticamente intangível se não atingir a carta no centro da sua testa que possuí um escudo de 18x a resistência do corpo principal, tendo uma resistência colossal é melhor esperar que a mesma desapareça pelo tempo limite da carta que é de apenas 6 turnos mas triplicado se estiver em luta, a recarga é o dobro do valor.
Ela é capaz de usar os itens de Kalisa de modo replicado de acordo com suas capacidades, oque geralmente usa é o Rifle T.E.K que se transforma numa sniper rosa sem muitos detalhes, seus disparos possuem extrema força e velocidade com a habilidade de "redução", todo disparo atingido irá reduzir a força do alvo em 15% durante 5 turnos com o elemento que irá apagar sua defesa se for incapaz de proteger-se do elemento da A.R.K.A dependendo de consumir um rifle tek daquele local para ser imune, sendo que cada disparo adicional acertado diminui seu tempo de recarga. Os itens que ela estiver usando não podem serem usados por Kalisa enquanto ela estiver em posse. Ela é equipada com aparelhos de comunicação que funcionam como radar num campo de até 500 metros para rastreamento de cada alvo presente.
3 anos
> Kleber Teodoro
[CARTAS — ELEMENTOS PRIMORDIAIS]
Kalisa é capaz de manipular absolutamente todos os elementos comuns ao consumir todas as cartas que originam estas capacidades elementais provindas de deuses poderosos, mas assim que consumiu, transformou todas estas cartas em habilidades para ela que são feitas para efeitos únicos pois não precisam gastar mana já que são alimentadas pelo próprio espírito da carta, no entanto sem a manifestação do espírito elemental é impossível que por exemplo fique horas seguidas usando a mesma carta, elas possuem tempo de recarga e quantidade de usos até entrar em tempo de recarga.
A habilidade elemental de Kalisa é no nível especialista pois desde sempre manipula a quintessência deles, fazendo com que variantes sejam ainda mais fáceis de serem aprendidas e com os espíritos elementais que deram o conhecimento para Kalisa, a tornam quase mestra na dominação dos elementos permitindo realizar incontáveis coisas com os mesmos de acordo com sua fantasia desde que ainda seja aquele elemento, por exemplo, pode fazer com que o gelo tenha aparência de fogo e mesmo a sensação, mas os efeitos serão de gelo já que tudo depende apenas de ter significado de beleza embora possa usar truques para que se torne realidade pura. Contudo, será definido em porcentagem qual elemento está mais poderoso atualmente pela unificação de cartas.
• Elemento Relâmpago (Chuva/Tempestade/Trovão/Nuvem/Névoa/Vento/Alada) — 245%
• Elemento Água (Água/Gelo/Onda/Neve/Bolhas) — 175%
• Elemento Terra (Terra/Madeira/Areia/Flor) — 140%
• Elemento Luz (Luz/Brilho) — 70%
• Elemento Trevas (Trevas/Sombras) — 70%
• Fogo (Fogo
) — 35%
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[CARTAS UNIVERSAIS]
As cartas universais são cartas que possuem poderes relacionados aos conceitos comuns do universo, tendo poder irrelevante ou grandioso de tal aspecto, podendo incluir que os espíritos destas cartas são os mais poderosos por representarem forças extremamente colossais. Tais cartas quando consumidas por Kalisa se tornaram parte da mesma fazendo com que ela ganhe conhecimento sobre cada aspecto destas cartas, podendo manipular estes aspectos como a carta da criatividade permitir, sendo algo equivalente a nível "mestre" pois quando se há algo grandioso em jogo, a mesma sempre trabalha com extrema responsabilidade.
O dever destas cartas foi passado para Kalisa e criptografadas pela carta "cadeado" para que não se encontre nas mãos de outras pessoas, permitindo que apenas o gêmeo da fantasia seja capaz de utilizar as mesmas e seus potenciais por possuírem conexão para usar tais cartas.
• Poder / Doce / Apagar
• Tempo / Looping
• Sonho / Ilusão / Sono
• Equilíbrio
• Gêmeos
3 anos
> Kleber Teodoro
[GÊMEOS — ALTERNATE]
A carta gêmeos é uma carta passiva que é usada para compartilhar as cartas com alguma outra pessoa permitindo que elas usem as capacidades delas em conjunto com Kalisa, seja temporário ou permanente. A pessoa formará um elo com a carta gêmeos que também permite a criatividade, fazendo com que seja capaz de usar as cartas de seu método podendo até criar novas embora duas pessoas não possam usar a mesma carta ao mesmo tempo e caso façam, dobrará o tempo de recarga da carta sequencialmente. A carta gêmeos pode ser usada em até três pessoas, mas não do mesmo jogador.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Doce Poder — A carta do poder possuí poder brutal possuindo o poder de todas as coisas e também das que ainda irão existir, é uma carta extremamente poderosa afinal é oque ela define, possuindo o maior número de combinações pois pode ser encaixada em qualquer outra carta e aplicar atributo "Genesis" que as fortalece no mínimo em 3x dependendo da carta. A carta do poder possuí uma porcentagem do próprio poder de Dylan, permitindo que seu portador tenha conhecimento das energias universais que complementam os universos com sua presença e também confere um grande aumento de poder para seu usuário enquanto usar a carta que dependendo de como for usada irá conferir tal atributo, por exemplo se usar a carta do poder num escudo poderoso que possuí 3x a resistência do portador, poderá transformar em 9x durante um período máximo de cinco turnos e recarga de 15 turnos.
A força Genesis permite que Kalisa ultrapasse todos seus limites multiplicando todo seu poder intencionalmente, conseguindo fazer com que por turno acumule uma força extra que dura até a finalização de todos os turnos, sendo 2x por turno, para que no fim seja capaz de liberar um ataque dez vezes mais poderoso que resulta na destruição de 90% do seu corpo e alma quando liberada mas se mantém viva pois o espírito da carta lhe ajuda a manter a formação embora tenha redução de poder. Tal força é impossível de ser negada, afinal se adaptou em Kalisa através de Alternate, fazendo com que seja a Nega-Genesis, negando todas as evoluções do universo destruindo 80% de qualquer defesa independente sobre o domínio de onde esteja, podendo mesmo rachar joias do infinito.
[+] Espírito Divino [Eternity Winner] — O espírito da carta do poder é justamente uma criatura que personifica este conceito, ainda mais quando se adaptou em seu portador se manifestando como algo invisível que é enxergado apenas por aqueles que possuem a grande vontade, a determinação infinita. Embora possua aparência humanoide, o espírito do poder não se manifesta desta forma para interação, mas na forma de uma luva preta que possuí algumas decorações rosas de energia, ela consegue ser o melhor condutor de poder para Kalisa que permanece na mesma além do corpo, podendo existir na sua alma, pois é pura defesa, afinal a luva é 100 vezes mais resistente que a própria Kalisa em seu auge, permitindo que ela aguente seu poder neste limite mas a luva verdadeiramente armazena poder infinito e pode concentrar o poder de até 9 cartas nela para que Kalisa não deixe a fantasia elevar tanto ao ponto de destruí-la. A luva pode permanecer permanentemente e conectar com os portadores definidos além de Kalisa, podendo criar conexões como suporte para o próprio poder daquela coisa se for considerado "doce".
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗣𝗿𝗼𝗴𝗿𝗲𝘀𝘀𝗼𝘀 𝗱𝗲 𝗨𝗽𝗴𝗿𝗮𝗱𝗲
3 anos
2
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — QUEST HALLOWEEN
Passiva Humana — Virtualização do Guardian Tales (2x upgrade)
Física: Multiplicar os sentidos de Kalisa (atualmente 2x -> 7x)
(UPGRADE) Alma Imparável — Kalisa agora consegue se libertar de qualquer aprisionamento ao convocar a força da determinação e esperança pelo seu sangue encarnando sua alma pelos ancestrais. Qualquer coisa que a deixe presa em alguma situação pode ser quebrado pela sua força, desde um aprisionamento físico ou dimensional por exemplo, com a sua força conseguiu escapar de uma linha do tempo distante da sua e da corrupção de Trihexa.
Force to Future (Skill Física)
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘼𝙣𝙞𝙢𝙖𝙞𝙨 𝙛𝙖𝙣𝙩𝙖́𝙨𝙩𝙞𝙘𝙤𝙨 𝙚 𝙤𝙣𝙙𝙚 𝙝𝙖𝙗𝙞𝙩𝙖𝙢
3 anos
3
> Kleber Teodoro
[ DEUS POKÉMON ]
• Nome: Dialga
• Apelido: Diário de uma Alga
• Espécie: Pokémon Deus Temporal.
• Tipo: Dragão e Aço.
• Força: 4500T
• Velocidade: 7234km/h
• Resistência: 4500T
• Peso: 500Kgs
• Tamanho: 5,7m
★ | Passiva — Timeless:
Para dialga, o pokémon que cordena o tempo no mundo pokémon, o tempo é totalmente irrelevante para ele. Conseguindo fazer ataques imediatos a cada 3 turnos. Sendo impossíveis de se desviar.
• Pressure: Dialga aumenta seus pontos de poder em 20% por pokémon com treinador próximo, além de dobrar todas as habilidades que precisem de recarga dos seus oponentes e diminui o tempo de efeito pela metade.
• Time favor:
Dialga consegue quebrar a concepção de tempo e o paralisar por tempo indeterminado fora de uma batalha, nisso nada no local não consegue fugir disso até que dialga Os libere,essa habilidade permite que Dialga acesse a dimensão do tempo com uma brecha.
★ | Habilidades:
• Time Dimensis — A dimensão do tempo é um espaço semi infinito que dialga tem total controle e pode adentrar quando quiser junto de seu portador, lá não existe o tempo. Ele se torna algo totalmente inútil e relevante a ponto de se tornar manipulável por ele e Brevemente por seu portador.
• Time Beam — um raio é liberado de sua boca que consegue parar o tempo por 3 turnos onde ele acerte, essa técnica pode ganhar um stack caso seja atingido mais de duas vezes pelo raio, escalando sempre de 3 em 3 até que o usuário decida impedir Dialga.
• Roar of Time — Dialga bate seu pé no chão e da um grito estridente que atua como um movimento Z que tem a capacidade de parar/avançar/retornar no tempo por 2 turnos. Esse ataque pode ser utilizado apenas uma vez por luta porém o tempo que pode ser adiantado (etc) é indeterminado. Podendo voltar até em 1000 anos.
• Draco meteor — Dialga invoca um grandioso meteoro de 10m que libera altíssimas energias do tipo dragão numa área de 12m após sua queda, a força do impacto é somada com a força do usuário e a do pokémon +2x , dependendo da altura o golpe pode ficar 10% mais forte caso caia de +10m.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✤ 𝐍𝐨𝐦e; M.E.K
✤ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Antititã
✤ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Protetor do Obelisco
✤ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Android
✤ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 5~60m
✤ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 10~1000T
✤ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Elemento
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: M.E.K (ark)
✤ i𝘯𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢çõ𝘦𝘴:
✤ Força: 600T
✤ Velocidade: 2100kmh
✤ Tamanho:2~60m
Cortador de plasma:
Uma espada gigante retirada das mãos do Mek Após um movimento de invocação por um portal de elemento. O Mek consegue manusear uma colossal espada capaz de cortar qualquer material inanimado com apenas um único toque. Uma temperatura absurda de 50000° são geradas da sua lâmina e não podem ser absorvidas ou contidas pelos seus usuário,essas chamas são azuladas e permanecem presas dentro da lâmina do Mek enquanto estiver com sua espada em mãos.
PlasmaPulser:
Uma pistola também retirada de seu corpo após um movimento de invocação, ela contém um pente de infinitas munições que após darem 40 tiros,seu cartuxo começa a ser reenchido após dois turnos completamente.
Os tiros da arma tem potência poderosa a ponto de gerar enormes explosões comparadas a bombas com apenas seus tiros, a pistola consegue também se adaptar para a forma de um pequeno rifle que dobra sua capacidade de munições e a força do Mek é melhorada, porém o tempo para reencher suas munições demora o dobro.
Plasmifer:
Duas torretas são criadas nos ombros do Mek enquanto geram uma incrível Quantidade de 200 tiros cada,ela são bem mais fracas que as armas de plasma porém são feitas para atrasar os titãs enquanto fere lentamente sua pele. As balas tem uma biotoxina de uma criatura das arkas que é chamada de Cnidaria,que paralisa o alvo quando atingido pela munição.
O tempo de recarga é de três turnos e as balas podem ser liberadas todas de uma vez.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✤ 𝐍𝐨𝐦e;Bloodstalker
✤ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 21 anos
✤ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Criatura Implantária
✤ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino
✤ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 3m
✤ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 230kgs
✤ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Bloodstalker
✤ i𝘯𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢çõ𝘦𝘴:
✤ Força: 4T
✤ Velocidade: 2459kmh
✤ Tamanho: 3m
Habilidades:
SpiderJockey:
A Bloodstalker consegue gerar teias e fios de qualquer parte de seu corpo e lançar em qualquer coisa ou pessoa, os fios tem a mesma resistencia do usuário, os fios podem ter qualquer tamanho ou comprimento, além de se for arremessada a alguma superficie que ajude na movimentação, a Bloodstalker ganha +50% de velocidade em movimentação.
Pacto de sangue:
Ligado ao usuário por uma conexão de sangue, Torna o usuário capaz de chamar a Bloodstalker de qualquer lugar que seu sangue esteja, além de fazer o usuário ser capaz de absorver o sangue da criatura e ganhar +40% em seu físico.
Além de Kalisa agora só poder morrer de maneira verdadeira caso seu Bloodstalker seja morto,isso também causa uma divisão de danos que faz 50% dos danos de Kalisa irem para o Bloodstalker e aliviar qualquer dor ou injúria em kalisa.
3 anos
> Kleber Teodoro
█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█----- ╦─╦ 𝐂𝐎𝐒𝐌𝐎𝐋𝐎𝐆𝐈𝐀 ╦─╦ -----█
█---- ╠─ 𝐃𝐄 ╠─ -----█
█-----╚╩╝ 𝐏𝐑𝐎𝐌𝐄𝐓𝐇𝐄𝐈𝐀 ╚╩╝ -----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Lumina Lasvoss.
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Sim.
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Mascote de Kalisa.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ars de Prometheia.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Sem gênero.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 90cm ⋆
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 9,87𝙺𝚐 ⋆
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Lasvoss.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Luminalia — Battle Cats.
Kusanali — Genshin Impact.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 30T
✦ Velocidade: 1440km/h
⊳ Etheriuns: Pelo menos mais rica que a Reisen.
𝐅𝐚𝐦𝐢𝐥𝐢𝐚𝐫𝐞𝐬:
⊳ Prometheia
⊳ Ophis
⊳ Kamael
⊳ Mayreel
⊳ Deusas Antigas
3 anos
> Kleber Teodoro
[ FICHA INICIAL ]
• Nome: Primarina
• Apelido: Marin
• Espécie: Pokémon Pop star
• Tipo: Água/Fada
• Força: 900kgf
• Velocidade: 600km/h
• Resistência: 650kgf
•Peso: 44kg
• Tamanho: 180cm
★ | Passiva — Torrente:
Primárina tem um buff de 50% em ataques do tipo água, e irá inflingir 1.5x o seu dano normal em batalha.
★ | Habilidades:
• Jato de água:
Primarina solta de sua boca um jato invisível de água na sua velocidade máxima e inflinge o dano total, além de deixar o inimigo molhado, mas só pode ser utilizado a cada dois turnos.
• Hydro Pump:
Primárina Manda uma enorme rajada de água de seu nariz com uma pressão de 700kgs,o ataque causa dano extra se Primárina estiver em um ambiente com água em excesso.
• Cantar:
Primarina canta e um jato sônico sai na direção do adversário com uma velocidade de 300km/h, se o adversário for atingido, ele irá dormir por dois turnos.
• Jato da lua:
Um feixe de luz lunar liberado por Primarina que causa um enorme dano do tipo fada que viaja a 500km/h.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ROSETTA — A TRINDADE]
★| Nome: Rosetta.99.
★| Usuário: Kalisa.
★| Tamanho: 21cm, 90cm, 138cm
★| Peso: 7kg, 360kg, 1420kg
★| Munição: Infinita.
★| Resistência: 100T.
★| Velocidade:
• 2x (pistola)
• 3x (espingarda)
• 4x (sniper)
★| Descrição: Rosetta é uma arma fundida por Kalisa unindo três existências em apenas uma arma capaz de se modificar em uma Sniper, Pistola e Espingarda. Ao unir todas estas armas ela concedeu para elas a união de suas capacidades permitindo que possua habilidades complexas, anteriormente possuíam apenas três habilidades de uma única arma mas como balanceamento será feito que cada habilidades é de uma arma embora tenha a base descritiva delas.
★ Habilidades: Rosetta é separada em três habilidades de cada arma que desempenham funções diferentes cada uma, principalmente a pistola que foi desenvolvida por Kalisa. Elas são controladas por uma inteligência artificial a parte de Mk.99 que ajuda Kalisa enquanto usa tais armas.
• Espingarda — A espingarda possuí a capacidade de disparar a essência de Kalisa como fonte de poder, provindo aquilo que é capaz diretamente pela arma que ao passar pela espingarda irá triplicar os danos. Seus disparos possuem forma de moedas etheriuns, pois a mesma é capaz de dispara-las com valores iniciais de 100 etheriuns mas a cada 100, o poder de fogo é aumentado em 20% e retorna para Kalisa o valor gasto e se carregar a arma é possível ampliar o poder em 25% por turno carregado, ela dispara ao todo 49 moedas como limite que são pequenas moedas que carregam a força do que Kalisa transmitiu podendo ser pura ou modificada.
Além disso é capaz de sobrepor o seu limite de Etheriuns ficando em dívida por 5 turnos, impossibilitando que ela dispara nos próximos 5 turnos pois estará recuperando as moedas. Todas as moedas gastas podem fazer que cada 100 etheriuns acumulem 40% de força e velocidade adicional para entrar neste estado e disparar de uma vez só somando todas as dívidas que pode deixar saldo negativo em até 2x o valor.
• Sniper — É um rifle pesado caracterizado pela sua incrível precisão e poder sendo o mais poderoso dentre todas as A.R.K.A.S possuindo a incrível capacidade de disparar balas balistas 4 vezes mais rápidas que a velocidade de Kalisa além de causar estrago suficiente para desintegrar aquilo que possuir resistência inferior a de Kalisa, caso seja superior, o rifle irá remover a resistência equivalente a força exercida pelo mesmo além de poder aprimorar estruturas e tornar imune aos efeitos de outro holodeus com o elemento. A sua força foi aprimorada para 3x a que Kalisa aplicar no rifle.
• Pistola d'água — É uma pistola que une as capacidades das duas armas numa só para compensar toda força em mais mobilidade. A pistola possuí a mira da Sniper em seu topo permitindo que alcance zoom de 64 vezes além de ter infravermelho que se torna em cor verde quando encontrar um alvo, atingindo até mesmo campos além do físico, a pistola dispara aquilo que Kalisa selecionar proporcionando que tal coisa selecionada possua 2x a velocidade da própria Kalisa e 2x a sua força, porém com rajadas seguintes atingidas pode empilhar a força em até 6x e reseta os valores pois é capaz de disparar até três vezes seguidas.
A pistola é uma arma de entretenimento, possuindo ainda mais poder quando algo festivo for aplicada nela, como a própria água ou algo equivalente a fogo de artifício. Fazendo dobrar a potência de suas capacidades quando aplicado, e o empilhamento pode ser de até 10x em forma de rajada de água numa distância de 15 metros limite.
3 anos
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
★ Nome — Libera
★ Tipo — Por que isso existe?
★ Classe — Apenas objetos que devem existir possuem classe.
★ Resistência — 1024T
★ Força Adicional — 5T
★ Descrição:
Libera é uma arma de grande poder que desfrutou diversas jornadas com a sua cavaleira, ela é... algo que não deveria estar existindo neste momento. Por que essa coisa permanece tentando existir? Ninguém lembra sequer de como foi obtida, ou quem entregou manipula tal situação? Enfim. Libera. É. Uma. Arma. Que. Transforma. A. Força. Do. Portador. Em. Relâmpagos. Poderosos. Que. Dividem. Os. Céus. Mas. Infelizmente. Não. Se. Dividiu. Pelo. Multiverso.
[HABILIDADES]
★ Força de Prometheus — Libera é capaz de libertar a força dos ancestrais através de sua lâmina, convocando relâmpagos, trovões, tempestades e desastres contra os invasores conforme seguir a vontade de sua portadora, podendo manipular em níveis altissimos estes aspectos enquanto houver esperança. Ela é capaz de convocar ao seu redor enormes feixes de luz com propriedades do Aether, capazes de aplicar 3x a força de Kalisa e de sua velocidade caindo até dos céus diretamente, mesmo que o alvo tenha imunidade elétrica ainda surtirá efeitos pois não queimará o carbono e sim a energia invisível chamada Aether de seu corpo. Libera é uma arma de alto poder quando falamos de que sua força é crescente de acordo com o poder do usuário, quanto mais sua usuária estiver vitoriosa e cheia de energia, mais o poder de Libera poderá crescer, podendo liberar esta força em forma de enormes relâmpagos ou trovões que consomem seus oponentes numa temperatura de 1600°C que fortalece cada vez mais com um sistema próprio de seu funcionamento, quanto mais os sentimentos de Kalisa elevam, seja para semear a destruição ou salvação, maior será o poder de Libera que possuí relâmpagos com cores e propriedades diferentes de acordo com a situação, o padrão é o azul da esperança.
Além de trazer a tormenta aos seus inimigos, ela especificamente causa quatro vezes mais dano em invasores e anomalias sobrenaturais. Mas de acordo com a vontade da usuária, ela não necessariamente apenas mata eles usando a Libera, porém também é capaz de purificar e causar outros efeitos em seus alvos com a força dos seus relâmpagos que são sua vontade materializada.
★ Libera Type — Libera é capaz de transformar-se em um arco ou espada que possuem capacidades iguais e apenas diferenciam o método de funcionamento e adaptação no geral, a espada é a Type-A enquanto o arco é a Type-B. Mas existe um Type-Y que é seu escudo de Kanterbury, um escudo que detém uma tremenda resistência enquanto estiver em conjunto com Libera, multiplicando a resistência do usuário em 45% e de seu grupo quando estiverem em conjunto podendo aumentar em até 10% por pessoa próxima, no geral, sua resistência é 20x a da espada permitindo que se defenda de projéteis atribuídos com energia do Aether Sombrio.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ ARAUTO FLAUTISTA ]
★ | Custo: 3000 atrevicoins
★ | Requisito: Nenhum
Os mitos de bibliotecas perdidas contam como o dragão ancestral e celestial agraciava adorações por todo o universo, recebendo homenagens e presentes universais. Desse modo, as celebrações da passagem deste dragão criador são feitas através de musicais, estatuetas e danças típicas por todo o universo, variando de acordo com as culturas locais. No planeta Terra foi mascarada como uma celebração realizada no meio do ano, com sua essência perdida com o tempo. Comum aos dragões, a perca de escamas acontece a Ryukhali, assim biomagos se aproveitaram dessa característica para fundir a essência das escamas do dragão a algo que pudesse ser utilizado num instrumento para a sua celebração, algo tão poderoso quanto o dragão merecia.
Uma flauta branca de 30cm em forma de dragão contém parte do poder primordial de Ryukhali. Quando tocada, distribui uma rajada sonora finíssima que se dispersa na velocidade da luz num raio de 30m, revertendo qualquer tipo de buff numa porcentagem negativa, ou seja, em debuff proporcional. Também desfazendo transformações de modo instantâneo.
Contudo, tal capacidade só pode ser utilizada duas vezes por combate. Buffs sobrepostos podem desfazer o debuff revertido.
3 anos
> Kleber Teodoro
Ficha — 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗮 𝗙𝘂𝗻𝗱𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼
(Entregado por Morgana)
— The Mímic Sisters —
Quando o lenço é equipado, surge como uma espécie de parede invisível em volta do usuário, e dessa parede surgem uma dupla de mimicas incrívelmente talentosa em fazer Mimicas reais.
• Como por exemplo:
Se fingirem fazer uma parede invisível, a parede realmente existirá e terá resistência de 400kgs, sendo impossível ver ou sentir a parede.
Caso fingirem utilizar uma bazuca, ela realmente vai existir mesmo sendo uma mimica.
Isso funciona para praticamente os movimentos mímicos existentes, porém as garotas Mimicas só aparecem por 5 turnos,
Elas são denominadas como "Bon Bon" e "Chu Chu"
Elas são incrívelmente proporcional em relação ao seu corpo, mesmo fazendo mímica para diminuir eles.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[ATOMIC DESTROYER]
• Nome — Atomic Destroyer Onyxia
• Tipo — Chainsaw Gun
• Elemento — Randandan
[PARÂMETROS]
★ Peso — 20KG
★ Tamanho — 110cm
★ Serras — 7068
★ Resistência — 768T
★ RPM — 46.080
★ Força — 30T
★ Bateria — 10 turnos
[STATUS — Equipado]
+ DEF 35% - Grupo
+ 5% MP
+ 20% Velocidade
[HISTÓRIA]
A destruidora cósmica quando foi envolvida na energia do Aether provinda de Kalisa que desejava uma espada poderosa para enfrentar Erina, acabou se transformando numa serra elétrica correspondendo parte de seu desejo pois as lâminas da serra elétrica são pequenas espadas com a forma de Libera girando rapidamente para destruir seus inimigos. Ela foi capaz de transformar sua arma pesada em algo para corpo a corpo podendo trocar entre os dois. A força do Aether modificou a arma pelo desejo de sua alma, embora tenha perícia em manipular objetos tecnológicos.
[HABILIDADES]
[+] Hiperaquecimento — A Atomic Destroyer também entra em Superaquecimento num nível mais elevado do que a sua outra versão, para compensar a falta de potência de força, a Atomic Destroyer pode girar extremamente rápido em até dez vezes a sua velocidade total, fornecendo aumento de 50% de força a cada 2x que acelera numa temperatura de 3000°C funcional em até 3m da arma e reduz a resistência de seres classificados como "alienígena ou invasores" em 60%, além disso consegue entrar no estado hiperaquecimento que são o dobro dos efeitos mas emana eletricidade que pode manipular sistemas elétricos adquirindo controle daquilo podendo desligar ou usar outro meio, precisamente funciona no sistema nervoso, estar em 2m de distância da Atomic Destroyer é o suficiente para que produza efeitos diretos no alvo que interfira de maneira benéfica ou maléfica na comunicação do corpo, mas ela não controla a direção correta da eletricidade sendo bastante fácil de alternar a corrente. A eletricidade emitida continuamente recarrega a sua bateria por mais 5 turnos.
[+] Destruidor Magiton — Como diz seu nome, ela é uma destruidora atômica e produz força destrutiva para destruir o mais poderoso dos invasores. Controlando a energia Magiton em seu interior, ela pode lançar a serra e multiplicar seu tamanho em dez vezes, modificar a forma desde que mantenha a serra como causador de dano principal, criar rachaduras no chão entre outras coisas efetivas para causar destruição. Mas a sua maior característica é multiplicar os danos por segundo em que estiver em contato com a matéria ou energia podendo aniquilar suas defesas mais facilmente, sendo que a cada segundo pressionando a serra aumentará a força e resistência em 10% sem limites mas não se adapta a força acumulada, se encerra após 5 turnos.
3 anos
> Kleber Teodoro
Nome: Venari
Espécie: Vasca Kavat abissal
Dono: Khora/Erisha
Força: 1T
Velocidade:500km
Descrição: Uma criatura da sexta camada do abismo que foi resgatada e entregue diretamente para khora como um presente de Lótus, essa criatura tem uma capacidade incrível de ficar completamente invisível sem ser vista por nenhum ser vivo ou ser detectada por nenhum tipo de técnica existente.
[•] Copycat: Venari consegue copiar qualquer habilidade mágica elemental que seu usuário já tenha visto, nisso as habilidades são melhoradas em 35%.
Para cada habilidade copiada, Venari muda sua cor para que indique que está utilizando outra habilidade, assumindo sempre a cor do ataque e se tornando imune aos efeitos do ataque que estiver engajado, a cada turno passado caso estiver com uma habilidade engajada, ela recebe 30% de buff de velocidade.
3 anos
> Kleber Teodoro
[•] Destruídora Cósmica:
• Nome — Cosmic Destroyer Onyxia
• Tipo — Gatling Gun
• Elemento — Destruição
[Parâmetros]
Peso — 27kg
Cadência — 1650 p/segundo (3200km/h)
Cano de Disparo — 8
Calibre — .50 BMG
Força — 6T
[STATUS — Equipado]
+40% Força
+5 Regen/mana
-10% da mana máxima
-20% Velocidade
É uma arma desenvolvida pela cientista Sohee a partir da tecnologia dos invasores, sua função é causar o máximo de dano destrutivo e por isso desenvolveu com os projetos de uma raça que apenas aniquilação passa pela sua colméia pelo que é observado. Cosmic Destroyer é uma arma potencialmente poderosa possuindo status de indestrutível ou não suportaria seus próprios disparos , adaptada pela energia Magiton que carrega seus circuitos e transfere munição continuamente a partir da sua construção energética que transforma sua energia em matéria carregada potencialmente com uma energia roxa destrutiva que é aplicada para romper qualquer defesa, embora seja uma máquina de matar é atribuída com lentes de precisão para o usuário que identifica todos os alvos em seu alcance.
[+] Superaquecimento — Aprimora a quantidade de velocidade, força e disparo duas vezes liberando força o suficiente para transformar a arma num vulcão em superaquecimento que também tornará seus projéteis mortais alcançando 3450°C necessitando de um resfriamento de três turnos da habilidade, usos consecutivos aumentarão em 25% as capacidades do superaquecimento continuamente.
[+] Destroyer — Os disparos são aprimorados pela energia Magiton adquirindo a capacidade de romper defesas reduzindo qualquer uma pela metade em seus disparos e se precisar de mais, a cada segundo de contato contínuo +10% será destruído podendo mesmo destruir a mana primordial que deste modo qualquer magia será afetada e destruída. Ao final de cada sequência de disparo é liberado um míssil com o triplo da força dos disparos e +0.50x de velocidade.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
• Denominação: Khora.
• Sexo: Feminino.
• Resistência:800kgs.
• Velocidade: 370kmh.
• Tipagem: Dominadora.
• Tamanho:2,10m.
Descrição: Esta é Khora, e sua besta mortal, Venari. Com precisão de lâmina, ela é uma amante de armadilhas. Não seja pego no lado errado de um chicote de aço da Khora. Pode ser a última coisa que você ouça.
[•] Passiva: Energy Shell
Khora vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 600Es(energy Shell).
Quando atingida, Khora perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
[•] Passiva: Aumento metalúrgico
A cada companheiro do usuário que esteja dentro de uma área de 50m de khora,ela recebe 15% de Armadura (ES),num limite de 6 vezes por turnos,e continua recebendo escudo continuamente.
[•] Whipclaw
Com um simples movimento de seu chicote,Khora é capaz de gerar uma onde choque Forte o suficiente para se considerada como um abalo sísmico de leve porte,o movimento do chicote é tão forte e preciso que caso inimigos estejam perto de khora,eles tem seus tímpanos estourados com o som que vem diretamente do espaço.
[•] Esnare:
Similar a uma armadilha,khora pode amarrar pessoas em seu chicote e os encher de cordões metalúrgicos que infectam quem está próximo,os players e Criaturas infectadas passam 20% permanente de seus status base para O usuário de khora.
Também é capaz de ser usado para controlar npc e criaturas caso estejam completamente transformadas em aço.
[•] Venari:
Khora invoca sua leal e fiel Kavat, Venari é quase 4x mais rápida que khora, porém sua resistencia é bastante inferior,Venari tem uma irritante capacidade de ser copiar qualquer habilidade que ela já tenha visto e usar em qualquer batalha com força total sem nenhum problema em gastar mana.
[•] Strangledome:
Uma cúpula feito de chicotes, sem uso do lado de fora. Porém dentro é outra história,uma cúpula de 50m feita inteiramente de chicotes que disparava Milhares de tiros em formatos de pequenos losangos que são disparados tão rápidos quanto um pensamento.
Caso o alvo estava no meio da redoma,ele é totalmente alvejado por incontáveis tiros que quando atingem superfícies orgânicas, eles podem causar um total de 15 efeitos diferentes,sendo eles:
Queimadura extrema
Congelamento
Choque
Paralisia
Veneno
Corrosão e etc...
[+] acessórios:
Chicote cosmicente:
O chicote forjado diretamente por Lótus,esse chicote é capaz de nulificar defesas Elementas e contra habilidades derivadas da energia espacial.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙈𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙖𝙨 — 𝘿𝙧𝙖𝙜𝙖̃𝙤
3 anos
2
> Kleber Teodoro
𝙀𝙡𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙙𝙖 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙚 — 𝙊 𝘿𝙧𝙖𝙜𝙖̃𝙤 𝙙𝙖 𝘿𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙚 𝙏𝙚𝙧𝙢𝙞𝙣𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
É a essência da morte pelos universos que transcende a necromancia conhecida comumente e demais habilidades equivalentes em características de manipulação. A morte não é cruel como muitos imaginam, apenas faz seu serviço quando o cronômetro zera finalmente, com as capacidades do Nether é impossível algum imortal tentar sobrevive-lo pois tudo será destruído no final para um novo começo. O Dragão de Agharta conhecido como Sumo-Sacerdote da Destruição, possuí completo controle de todas as capacidades do Nether para que algum dia consiga exterminar toda a vida pelo seu Salvador conquistar seus objetivos embora o mesmo nunca tenha citado quais seriam. Agharta é algo quase indescritível de localização pois não está em nenhum lugar do multiverso, existe apenas um acesso extremamente específico. É a residência de Ophis, a fenda dimensional que transita para todos os lugares e governa o mundo espiritual, foi neste lugar que o Dragão da Destruição existiu ao se corromper pelo Dark Aether também conhecido como Nether após algumas circunstâncias.
As capacidades foram passadas minimamente de forma desconhecida mas levou a corrupção lentamente de Erisha por continuamente portar a maldição e fardo do dragão transformando-se lentamente nele para que suas capacidades luminosas da esperança se tornem a fé da destruição. No entanto algo bloqueou o caminho e foi o Nexus; o meio etéreo que está influenciado por uma maldição extremamente poderosa e dividiu a corrupção pela metade das duas capacidades. Na sua forma dragão todas suas capacidades envolvem a destruição, corrupção e morte, completamente oposto do Aether comum.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Teleporter — Erisha é capaz de criar uma máquina de teletransporte temporária conhecida como DG-0, é uma máquina feita de Nether com capacidade de voar sobre o Aether e Nether com energias extradimensionais conhecidas como elemento 115. A máquina é indestrutível e pode levar 4 pessoas de uma vez porém é necessário depositar 15L de sangue do Aether para seu funcionamento colapsar em colisão e permite viajar para qualquer lugar conhecido ou imaginável, é possível viajar pelo tempo mas por enquanto não é acessível as suas capacidades.
✦ Mana — 15
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Esfera da Destruição — É uma esfera roxa criada a partir da multiplicação de toda força de Erisha combinada na forma dragão e humana com capacidades destrutivas variáveis podendo ser em altíssima temperatura ou em temperaturas negativas, a esfera condensa muita energia e sua área de destruição varia de dez metros para até 150 metros, sua velocidade é ligeiramente superior a Erisha em 15% pois ela é extremamente lenta mesmo. Quanto mais ela demorar para disparar a esfera mais forte ela irá se tornar podendo ficar mais forte em 10% por turno, é feita de pura mana condensada e seu tamanho é de apenas 50cm de diâmetro.
✦ Mana — 15 + 5 turno
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Labose — É uma arma desenvolvida pelos invasores com apoio do sacerdote que atribuiu suas capacidades nesta bactéria destruidora que de desenvolve em vários meios para cumprir sua função de destruição, tanto que nem mesmo os invasores suportaram conter e o surto foi tão grande que um dos sistemas solares foi deixado por causa da bactéria fora de contenção, a única forma de escapar dela é escapando da morte eminente oque fará uma marcação eterna na pessoa. Esta bactéria foi contida pelo Dragão da Destruição que adaptou as influências do Nether para torná-la cada vez mais destrutiva, sendo possível criar bactérias que ataquem alvos de maneira selecionada com adaptações, estas bactérias não deixam nada do alvo pois ele irá explodir biologicamente e apenas espalhar ainda mais a bactéria e torna-se cada vez mais poderosa sendo que de fato apenas imortais sobrevivem-a no entanto serão drasticamente destruídos pela bactéria Labose e suas transformações. Até mesmo inorgânicos podem ser destruídos decaindo sua resistência em contato com a Labose até que entre no ciclo da Destruição, Kalisa é capaz de propagar qualquer bactéria e doença que irá espalhar em 10m³ e a cada morto aumentará +10m³ a cada 1 metro de altura do seu corpo. Os efeitos são variáveis mas geralmente leva a necrose do corpo completamente em 10% por turno além de cortar a regeneração não podendo cicatrizar naquela área pois as células responsáveis entrarão em mutação para devorar a si mesmas, elas funcionam em partículas mágicas podendo fazer destruição de energia.
Usando a Labose, qualquer doença ou veneno que entrar no corpo de Kalisa automaticamente será utilizada como arma pela bactéria, assim como também consegue remover anomalias de outros objetos e seres devorando com a Labose e recriar com adaptações através do conhecimento.
✦ Mana — 20
✦ Continuidade — 7
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Chama Púrpura — O coração de dragão de Erisha foi corrompido após entrar em contato com o Nether. Anteriormente quando praticava o tipo de energia de chamas puras e de relâmpagos conseguia se desempenhar muito melhor contra seus adversários, mas agora mudou, ela foi alvo de suas chamas quase levando a morte mas obteve ajuda externa porém as sequelas deste tipo de chamas não é possível remoção pois faz parte de sua maldição. Ela é capaz de controlar as chamas como quiser porém apenas em até três metros de distância como desvantagem própria e pode explodir neste alcance, no entanto pode ser usado para estender seus ataques envolvidas pelas chamas que atingem furiosamente 700°C e continuamente aumenta +150°C por turno, embora possa inverter para temperaturas negativas assim como o Nether já foi muitas vezes interpretado. Com esta chama imortal que foi criada com a capacidade de reconstruir-se toda vez que se extinguir, é uma magia influente na capacidade de abrir rachaduras com quebra de resistências sendo sempre utilizada para destruir seres em conjunto sendo que a cada ser próximo ela consegue aumentar seu poder de quebra de defesa > 4% > 8% > 12% > 16% > 20%.
A chama é capaz de influenciar maldições nos seres ou coisas que tentam a controlar, de maneira não fatal transforma as chamas púrpuras em chamas comuns para o alvo mas persistência transforma em chamas corrosivas onde qualquer liberação de mana será consumida e destruída pelas chamas pois o mesmo aceitou e não será capaz de controlar mesmo conhecendo a energia pois não é algo comum como fazer as coisas morrerem apenas, é adaptado 5% da mana perdida para Erisha e após dez turnos ou quando a energia do alvo zerar seu corpo será destruído pelo Nether como uma bactéria voraz.
• 10 — Turno
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙊 𝙘𝙖𝙢𝙞𝙣𝙝𝙤 𝙙𝙖 𝙫𝙤𝙯 — 𝘼𝙜𝙝𝙖𝙧𝙩𝙖'𝙨 𝙒𝙧𝙖𝙩𝙝
O caminho da voz é a língua dos dragões, quando um dragão exala fogo, relâmpagos entre si com influências mortais, é apenas a força da sua voz sendo liberada pulsando fortemente nas palavras antigas de Agharta podendo funcionar como runas talvez. O caminho da voz poucos conseguiram adquirir pois apenas os dragões verdadeiros e alguns Dragonslayers possuem a capacidade de tornar sua voz tão mortal quanto uma espada afiada de diamante, podendo ser compreendidos com o dom da voz incorporados apenas por este meio, a capacidade de fluir propriedades pelo ar é em reverência a Keeper Kynareth. Através deste modo é como uma respiração do céu, embora neste caso seja a respiração do mundo caído atribuído pelo dragão da destruição e sua voz é forte o suficiente para exterminar a criação, pois seres poderosos não conseguem exalar sua voz sem causar destruição podendo ser liberada em centenas de quilômetros quanto maior a força da sua voz será propagada sendo que muitos dragões influenciam a realidade e os princípios do universo com sua voz poderosa.
Existem diversas linhas de vozes para serem utilizadas sendo que contemplam três palavras que formam o verso da magia ou pura destruição, pode ser usado mesmo contendo apenas uma ou duas porém o efeito será mais fraco do que originalmente teria com o verso completo e mesmo runas ou línguas antigas podem ser multiplicadas pelo Thu'um. Através da compreensão de almas ou extração de uma é possível compreender uma das capacidades daquele ser e assimilar ao seu ser principalmente se for bestial.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Lágrimas da Alma — A voz poderosa de Erisha quando adquiriu as palavras do dragão da morte tornou-se capaz de criar uma névoa negra espessa da sua boca que envolve um campo de 15m³ , esta névoa não pode ser absorvida de forma alguma pois apenas dragões puros ancestrais conseguem contorna-lo embora ainda seus efeitos apenas seriam facilitados. A névoa é capaz de dominar a mente de qualquer ser em seu interior começando primeiramente a enfraquecer sua alma servindo de alimento em 10% por turno, quando alcançar 70% já será possível corromper o alvo completamente tornando-o completamente submisso as suas ordens e carregará a marca do dragão, não é possível negar alguma ordem após este procedimento em contato com a névoa, ela pode permanecer mesmo em objetos para dominar magicamente eles e serve como pontos de teletransporte.
Quando estiver dominado, Erisha poderá possuir o alvo e usa-lo como receptáculo e adquirir suas habilidades temporariamente porém a cada possessão ela poderá adqurir 20% da capacidade de usar a habilidade e em cinco turnos poderá domina-la do alvo sendo uma possessão a cada dois turnos.
★ RII — Essência
★ VAAZ — Lágrima
ZOL — Controlado
★ Mana — 20
★ Mana contínua — 10
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Dragonrend — A língua proibida criada pelos Dragon Priests corrompidos que abandonaram seus líderes e tomaram cultos para Kynareth e Paarthunax, é um conjunto de palavras extremamente poderoso capaz de fazer um dragão ancião se render e eles não são capazes de compreender ou resistir pois não entende seus conceitos de mortalidade e finitude. O grito força dragões e serpentes a experimentar a mortalidade que é incompreensível mesmo para seus corpos, suas capacidades mágicas serão bloqueadas temporariamente por dois turnos além de torna-lo 20% mais fraco contra equipamentos que possam o matar realmente, ele não conseguirá mais voar e quando aplicado a marca da morte será forçadamente influenciada sobre ele e em caso de morte sempre sua alma e energia mágica será absorvida por Erisha que compreenderá suas habilidades podendo ser desbloqueadas com o tempo.
★ Palavras do Poder — JOOR, ZAH, FRUUL
Mana — 20
★ JOOR — Mortal
ZAH — Finito
FRUUL — Temporário
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Marcação da Morte — É um grito extremamente poderoso que influência uma área de 10m³ ao seu redor quando liberado fazendo todos os seres e objetos neste campo serem marcados pela marca da morte, ela se manifesta fisicamente como um símbolo de espiral em duas cores fortes de branco e azul. Os componentes biológicos serão degradados lentamente quando marcados sofrendo necrose e degradação de 5% do corpo por turno consumindo a regeneração do alvo, sua resistência será enfraquecida em 2% por turno até alcançar 20% em totalidade. Inorgânicos decompõe completamente da mesma forma, a marca permanece permanentemente em um alvo selecionável dependendo das suas ações contra a morte, no final de dez turnos ele receberá a marca da mordida de um lobo trazendo um debuff de 10% permanentemente na sua regeneração de mana que será convertido para Erisha.
★ Palavras do Poder — KRII, LUN, AUS
★ Mana — 30 + 3/alvo
★ KRII — Matar
LUN — Sanguessuga
AUS — Sofrer
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Doragon Dive — Utilizando o rugido da sua voz ecoando por até uma dezena de quilômetros é possível convocar meteoros que provém do espaço/altitude em forma de meteoritos de 50x60cm cada altamente velozes pois possuem 20% de velocidade a mais que Erisha, é uma intensa saraivada de meteoritos em quantidade de centenas com capacidades altamente destrutivas pois além de sua temperatura ultrapassar 700°C elas são preenchidas de Nether aumentando a capacidade destrutiva para que cada meteorito destrua uma área de 50cm³ seguidamente com a força de Erisha. O campo destruído pode ser de 50m³ por turno se manter a voz destruindo mas as áreas não são selecionáveis corretamente pois será o espaço onde está.
Palavras do Poder: Dovah, Oblaan, Oviverse
• Energia — 15
• Energia p/turno — 15
Dovah — Dragão
★ Oblaan — Fim
Oviverse — Universo
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙁𝙞́𝙨𝙞𝙘𝙖𝙨 — 𝘿𝙧𝙖𝙜𝙖̃𝙤
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[HABILIDADE FÍSICA – DIANGELION]
A alma de dragão quando é convocada para dividir espaço com a força humanoide da cavaleira acabam se combinando e como a alma influência no próprio corpo, as fibras de vida modificam completamente criando tecidos negros com alterações de azul e vermelho em Kalisa lhe proporcionando capacidades maiores de adaptação das próprias capacidades dracônicas, armadura é um completo desperdício de movimentação que é compensado pelas fibras ao criarem linhas que complementam seu corpo com textura da pele e costuram as partes dracônicas que dão o charme da transformação se tornando bastante característico pelas fibras criarem um traje leve permitindo a movimentação fluída. A transformação lhe confere asas de até três metros que podem se estender para voar pelo Aether aéreo, tornando sua aceleração instantânea e conseguem ser encaixadas como defesas, pois para se moverem tão rapidamente, suas resistências se adaptaram sendo originalmente o dobro de Kalisa servindo como escudo e repelente mágico reduzindo pela metade as capacidades de uma magia usando como escudo pois sua superfície é um caminho dimensional que conduz metade delas para aquele local e depois são dispersas para os lados mas pode abrir brechas dependendo da situação e magia, por isso existem asas menores que saem pouco acima de seu quadril e possuem 90 centímetros, protegendo a mesma pelos lados que conduz a magia para trás completamente com expulsão dimensional intensa. Além disso ela ganha garras nos pés e mãos que são manoplas e botas com as garras praticamente, com extensões de 20 centímetros como limite que conduzem alguma capacidade de Kalisa como o próprio veneno ou mana para multiplicar a força dos golpes, as garras causam danos 20% maiores que a força base da cavaleira.
Enquanto estiver transformada ela consegue criar adaptações restritas ao seu corpo para melhor funcionamento através das fibras de vida que criam aprimoramentos através da alma fortificada, se uma nova condição for imposta para que ela dependa como capacidade adicional na forma humana, a forma draconata conseguirá adaptar esta necessidade com maior facilidade se for falta de algo restrito ao seu corpo, a cada narrativa equivale a 10% da produção de uma nova subskill que não pode ser interrompido a evolução ou o contador vai dar reset mesmo se estiver em 90% mas as próximas vezes serão ainda mais fácil.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Dragonfall Shadow — A regeneração de Kalisa na forma dragão é duas vezes maiores que na sua forma humana, sendo um multiplicador total de 40 vezes de pura regeneração que possuí renovação de seu corpo praticamente instantâneo oque pode ser prejudicial de certo modo. No entanto ela sofreu adaptações para lidar com esta capacidade, quando um pedaço de seu corpo é removido seja intencionalmente ou não com a desconexão das fibras de vida, ela pode recriar através das fibras que se tornarão independentes produzindo até mesmo a regeneração espiritual do qual seu sangue é capaz e assim que isso acontecer, aquela massa se tornará numa casca de dragão uma vez a cada mês pois é a chance requisitada, tornando a massa autossustentável com uma alma dentro que dependendo da mana atribuída a ela, permite a criação de seres variados mas geralmente com características sombrias devido que esta mesma habilidade foi roubada de Trihexa como adaptação, que usando o santo graal, recriou partes de seu corpo e acabou criando dragões malignos que antecedem os atuais.
As criaturas possuem a passiva de Kalisa e duas habilidades comuns sendo uma mágica e outra física que dão contexto aos seus poderes.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Resistência Primordial — Dragões possuem durabilidade imensa por conta de seu próprio interior místico e suas escamas indestrutíveis para equipamentos humanos comuns, as escamas de Kalisa são feitas de fibras de vida extremamente afiadas com resistência superior ao restante do corpo em 45%, permitindo que resista diversas influências como viajar pelo Éter com suas asas enormes não necessitando de ar para se locomover e mesmo o espaço será brincadeira para conseguir se mover naquele lugar. Sendo um dragão ancestral é capaz de ganhar resistência de 50% contra qualquer coisa a partir da resistência mística histórica que dragões podem ser reduzidos por equipamentos específicos, mas como de costume, suas escamas ainda caem semanalmente trocando de pele e aquelas fibras irão manter as informações recebidas e acumuladas para criarem armas do corpo de Kalisa com sua força e alguma característica. Em questão de dragões apenas os malignos, reis, celestiais e deuses são capazes de lhe ferir por questões hierárquicas embora naturalmente possuí poderes deles em seu sangue, claramente precisam ser os mais poderosos destas classes. Sua resistência permite resistir completamente a temperaturas positivos pois é completamente imune na transformação e negativamente alcança resistência contra -133°C.
A resistência de dragões também são extremamente elevadas podendo resistir a ferimentos fatais continuamente até que sejam completamente destruídos, um buraco enorme na barriga ou arrancar de asas ainda o manterá vivo menos quando sua cabeça for retirada embora possa ser reconectada pelas fibras de vida praticamente instantaneamente.
3 anos
> Kleber Teodoro
𝙈𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
Kalisa despertou esta capacidade passada através das cartas do poder que reviveu a sua capacidade sobre Danmaku, conferindo que cada carta transfira para todas suas capacidades ao consumi-las totalmente transformando todos seus poderes como parte de Kalisa, literalmente fazendo com que ela seja a própria fonte das cartas de magia, não dependendo de gastar mana para usá-las porém possuem tempo de recarga variável de acordo com a carta. Ao todo são 51 cartas para ela manipular, originalmente são cinquenta e duas cartas porém está é a "Criatividade" que serve para esta habilidade, pois com a criatividade de Kalisa ela é capaz de criar novas cartas ou originar outras das já existentes, pois esta é a carta mais poderosa, a Fantasia. De todo modo, ela é capaz de transformar habilidades comuns em cartas, sendo delas ou de outras pessoas e todas as coisas que sua imaginação colaborar para imaginar se tornará possível afinal é sua fantasia selada, podendo construir até cinco novas cartas semanalmente.
Além disto, todas as cartas de Kalisa possuem algum ser selado, completando o nome "Fantasy Seal". Eles possuem manifestações independentes de corpos selecionáveis por não possuírem dependência de física pois as cartas os moldam embora mantenham geralmente a mesma aparência para não causar confusão, por serem convocações, possuem as mesmas capacidades físicas de Kalisa embora algumas cartas possam demonstrar aspectos maiores em alguma coisa em até 2x superior a de Kalisa de acordo com a representação da carta, por exemplo a carta "Relâmpago" pode possuir mais velocidade do que a carta "Luta" que teria mais força nesta ocasião. Kalisa pode multiplicar o poder de cartas combinando elas com cartas diferentes ou simplesmente adicionando cartas iguais em uma só, atribuirá as capacidades de uma para outra se houver sentido, a cada carta é aumentado em 35% o poder, mas se combinadas com a carta "poder" é dobrado a potência em conjunto com as cartas.
3 anos
> Kleber Teodoro
Heavenhold Architeture — A cavaleira desde os primórdios se envolveu com tecnologias fora da sua época mas se adaptou ao funcionamento delas e aprendeu com Sohee, Marianne e outras ajudantes que ensinaram como manipular sua energia celestial para arquitetura. Enquanto esteve dez anos no futuro, adquiriu todo conhecimento necessário que envolva os campos da tecnologia sobre a magia ou a magia sobre a tecnologia. Kalisa consegue criar, manipular e destruir tecnologias além de aprimorar com suas capacidades usando a energia do Aether Sombrio da qual os invasores usam para reproduzir avanços na tecnologia com uma propriedade desconhecida.
A energia do Aether quando for usada por um condutor de alta capacidade energética, permitirá que use sua imaginação nas forças celestiais podendo até mesmo fabricar estas tecnologias se tiver os materiais necessários. Kalisa é o condutor, a energia do Aether passa através de seu corpo em forma de raios, mesmo que ela naturalmente não tenha um cérebro funcional, ainda consegue manipular tecnologias avançadas e resolver quebra-cabeças complexos de sistemas.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[TIMELINE STAR LOOPING]
A história do guardião, algo que se repete continuamente em toda linha temporal existente, sempre o começo e o fim são iguais. Tudo começa com o desejo de recuperar o poder da espada campeão e termina com o mundo sendo engolido pela Labose, mas algo está diferente nesta linha temporal, o futuro está mudando. A cavaleira quando completar uma missão e arquivar o último ponto salvo através do "Memorium" de sua alma na Espada Campeão, ela conseguirá manter Kalisa como sua única portadora possível ao manter sua essência na espada, influenciando diretamente na esperança de Prometheia para que Kalisa retorne mesmo que com suas forças perdidas, afinal ela é a única coisa que foi capaz de sensibilizar com a espada campeão (embora tenha sido criada para isso... será mesmo que os vilões são os invasores? ).
Custo: -75mp permanente
Efeitos: Reset de Atributos
3 anos
> Kleber Teodoro
[HEAVEN CREATION]
Heavenhold é uma construção extremamente poderosa de alta tecnologia, os seres que a protegem são androides que vivem apresentando suas capacidades em manutenção da cidade. Kalisa consegue criar objetos tecnológicos precisando de três recursos básicos; bateria, chassi e sistema. A bateria é a energia que mantém o objeto funcionando, o chassi é a estrutura e o sistema é oque o objeto pode fazer. São três bases que a permite criar objetos com capacidades específicas, a bateria e chassi ela precisa da existência física para formar o objeto enquanto o sistema ela fabrica para construir suas capacidades principais, e, quanto aos objetos tecnológicos que ela ganhar informações básicas e acessar seu funcionamento, os custos para criar são ainda menores.
Objetos Menores (até 1m) — 15
Objetos Maiores (até 5m) — 30
3 anos
> Kleber Teodoro
[INVADER]
Kalisa consegue corromper sistemas tecnológicos e mágicos, danificando seus circuitos quando passar sua "eletricidade" para os alvos e assim tomar controle destes sistemas. Ela energiza os alvos com precisão para manipular suas estruturas, o efeito é visível por linhas retangulares de cor escura e vermelha, podendo corromper mesmo os sistemas mais resistentes usando vírus que ultrapassam os níveis de segurança quanto mais prosseguem com sua missão, se uma porta estiver selada por um conjunto de runas de segurança, tocando na porta e alterando os circuitos mágicos ela pode desfazer completamente as suas defesas ou adicionar outras. É uma habilidade infalível em adquirir informação.
15MP
3 anos
> Kleber Teodoro
[PACK-A-PUNCH]
A cavaleira consegue aprimorar objetos quaisquer seja mágico ou sem propriedades mágicas através de um dispositivo que é criado pela energia do Aether materializada num aparelho metálico com circuitos mágicos que bombardeiam o equipamento com o elemento celestial fortalecendo as suas capacidades em 30% por cinco turnos, depois a estrutura celestial irá desfazer e a arma voltará ao normal. O dispositivo pode se materializar através de sua luva, envolvendo suas mãos com a energia do Aether para aprimorar objetos para uma classificação superior, podendo fazer por exemplo uma espada se tornar uma espada mais resistente ou atribuir ela alguma capacidade mágica que seja possível ela adquirir.
MP - 20
3 anos
> Kleber Teodoro
𝗘𝗹𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼 𝗱𝗮 𝗩𝗶𝗱𝗮 — 𝗔𝗲𝗼𝗻 𝗱𝗲 𝗣𝗿𝗼𝗺𝗲𝘁𝗵𝗲𝗶𝗮
A essência da vida é um elemento chamado Aether, constituinte de todos os organismos e toda a existência funcionando como oxigênio celestial que atravessa todos os organismos e lugares fluindo a existência da vida e o espaço-tempo através de elementos da quintessência. Vale lembrar a existência de Ishtar, Amaterasu, Afrodite, Astaroth, Nüwa, Ísis, Prometheia e outras figuras simbólicas que espalham a essência da vida que transcende as energias vitais conhecidas sendo bastante confundidas com algo inferior como os limites capacitores dos seres vivos, muitos tenham possuir Aether infinito para viver para sempre mas a energia renovável se esgota transformando em Nether e o ciclo de transformações continua eternamente , tudo que há no início jaz no final. Há diversas representações do Aether, mesmo nos espíritos dos animais ou mesmo em um planeta conhecido como Vênus, nas mãos místicas ele é representado como essência, vitalidade, mana, força astral e outras características pois em cada crença há suas próprias definições do Aether conhecido como Prana, Ki, Orgone e outras versões tentando explicar sua grandiosidade. Embora a vida seja algo extremamente agradável e todos realmente "vivem" numa loucura pela permanência de sua existência, ela não é tão gentil e suave quanto a morte pois muitas vezes a vida pode ser injusta pois é imprevisível. Esta é Shub-Niggurath que representa a vida mesmo após a morte, a matriarca existencial que gerencia toda esta loucura existencial entre os planos existenciais e abstratos.
Erisha é uma manipuladora do Aether concedido enquanto esteve em Agharta para a missão de posicionar os quatro cajados elementares das manifestações do Aether, quatro seres devem empunhar e tornar-se seus guardiões enquanto Erisha se tornará guardiã do Aether portando o arco da formação da vida mas devidamente foi enganada e foi corrompida pelo Nether ( Aether Sombrio, história explicada depois ) dividindo suas capacidades pela metade pelos traços de corrupção. No entanto ainda há esperança de que possa ser modificado pois ainda luta intensamente para que sua própria energia primordial da vida supere o lado oposto, Erisha aprendeu muito sobre a vida e suas características desde a própria filosofia, biologia ou magia para progredir em sua evolução conseguindo realizar magias que englobam essa magia espiritual tão poderosa e complexa que apenas Keepers conseguem usar tornando impossível a manipulação, absorção ou aproveitamento do Aether para seres que não conseguem manipular pois a vida vai repelir completamente.
Elementos — Todas as entidades são compostas de elementos da quintessência: madeira, fogo, terra, metal, água, ar. Esses elementos interagem entre si pelo poder dos "dez" [?] , e em vez de permanecerem em equilíbrio, estão em constante transformação. A interação dos elementos — a madeira é o combustível do fogo, a terra vem do fogo, veios de metais aparecem na terra, o metal purifica a água, graças à água as árvores crescem, as árvores seguram a terra com suas raízes, a terra suga a água, a água extingue fogo, fogo derrete metal e metal corta madeira. Todas essas forças estão intimamente relacionadas, não se limitando à interação entre duas entidades. Se a força do metal enfraquece, a madeira fica mais forte, o que torna o fogo também mais forte, o que eventualmente leva ao fato de que o metal também se torna mais forte novamente. E se o metal se tornar mais forte, a árvore enfraquecerá. E como essas forças nunca são estáveis, e estão constantemente trabalhando, como resultado desse trabalho, várias novas entidades são sempre criadas ou destruídas. Combinação de elementos — os elementos funcionam não apenas no princípio de "pedra-papel-tesoura", mas também podem se correlacionar. Por exemplo, uma criatura que simboliza a água geralmente perde para uma criatura que simboliza uma árvore, mas se eles unirem forças, em dueto serão muito eficazes em combate.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Astrus Canalyzer — Todo ser vivo possuí um comprimento de onda mágico completamente único, Kalisa naturalmente consegue identificar qualquer energia mas não consegue saber sua origem e como funciona. Mas se focalizar a energia espiritual, consegue identificar qual origem da energia baseado no seu comprimento de onda, a variação das oscilações pode definir características específicas, como o seu tipo energético e força medida por números. Além disso, inclui até mesmo outros tipos de energia, sentimentos deixam sua presença numa área e caso sinta a energia vindo de sentimentos negativos, conseguirá sentir os rastros deixados ou coisas ocultas pois sempre uma marca é deixada.
MP - 15
3 anos
> Kleber Teodoro
Terminação do Nether — A vida transforma sentimentos negativos em positivos enquanto a morte transforma sentimentos positivos em negativos na maioria das circunstâncias. Erisha quando estiver em cenários mórbidos ou mesmo comuns, não será possível manipular a vida de maneira negativa por exemplo revivendo seres que já não estão mais presentes e apenas desejam seu descanso, toda a energia negativa no ambiente se torna positivo numa área de 10m³ por onde ela passar, desta maneira ela adquire maior armazenamento de mana pois estará se expandindo e pode controlar esta energia poderosa causando acertos críticos em quaisquer alvos com traços negativos para purifica-los sendo possível transformar até mesmo um demônio em anjo ou purificar espíritos com corações negativos a partir de qualquer habilidade usada. A energia pode ser manipulada para criar rajadas poderosas, curar aliados ou mesmo outras capacidades dos próprios que foram de certa forma curados.
O aumento de armazenamento reúne a energia dos mortos e transforma em energia positiva garantindo +0.5MP a cada pessoa ou criatura morta próxima perto de Erisha, quando somar 20MP ela conseguirá desencadear uma aura extremamente positiva que é capaz de desfazer traços negativos como; reconstruir casas, exterminar pensamentos negativos, eliminar doenças e efeitos negativos biológicos, fazer sementes crescerem, entre outras coisas. A cada +10MP o alcance da habilidade aumenta em 10 metros, chegando aos 50 é possível remover qualquer debuff ou maldição pois é a Vontade de Prometheia encarnada em seu campeão.
• 40
3 anos
> Kleber Teodoro
Conexão Etherica — Através desta técnica, toda mana do ambiente temporariamente irá se fundir parcialmente com Erisha tornando-se um só com a natureza, tornando-se incontrolável para outros indivíduos pois toda a vida fará parte de Erisha num campo de 6m³. A mana máxima de Erisha crescerá em 4 pontos por turno e sua regeneração elevada para +1 ponto a cada dois turnos, também poderá se manifestar por todo o ambiente na qual a mana fusionada existe como uma extensão corporal onde tomará controle total daquela área e sobre sua mana podendo realizar feitos como propagar rajadas de energia ou proliferar pólen regenerativo, controlar as árvores e a vegetação entre outras capacidades dependendo do ambiente. Suas manifestações mágicas possuirão sua potência ampliada em 20% enquanto este efeito permanece, mas não é apenas isso, manipulações elementais ou da própria magia dentro deste campo perderão o controle e a cada tentativa de uso a mana utilizada pelo alvo será consumida em 2% permanente. Dura 4 turnos com recarga de 3 turnos.
• Mana — 30
• Mana contínua — 6
3 anos
> Kleber Teodoro
Duplicata Espiritual; Ao aglomerar uma grandiosa massa de energia espiritual no interior de seu corpo é possível criar uma "segunda alma" indetectável para si, a qual age independentemente da outra e sem interferir em suas ações, mas possuindo exatamente as mesmas propriedades embora sejam completamente falsas após realizações. Com ela é possível sair praticamente ilesa de tentativas de retirar sua alma ou destruição espiritual, perdendo apenas sua segunda alma no processo. Também é possível se livrar de quaisquer efeito de debuff ou malefício em sua alma ao expelir sua segunda alma pois ela receberá completamente os efeitos, mas isso tudo só funciona caso a alma já esteja em seu interior quando a tentativa for efetuada.
• Mana permanente — 5
3 anos
> Kleber Teodoro
Restauração — Num campo de 6m³ é formado um símbolo no chão que representa a vida, tudo que estiver dentro desta área será impossibilitado de receber quaisquer danos mesmo que sejam tão fortes quanto a magia de Erisha. Durante dois turnos será acumulado todos os danos anteriores e seguintes naquele campo ou alvo determinado, transformando em pura restauração onde os aliados irão se recuperar de feridas em 15% -> +5% a cada 10MP de magia ofensiva utilizada neste lugar e até mesmo cenários e objetos podem ser reconstruído pois todos os danos serão extinguidos mesmo que reste apenas nas memórias, qualquer efeito negativo se transforma em positivo, mesmo a mana é restaurada em 20% neste cenário. Não é possível reviver almas por enquanto mas pode trazer pessoas em forma de essência de Aether e almas serão armazenadas, cristais capazes de aprimorar Erisha com emoções positivas e podem desempenhar algumas funções cada cristal;
[+] Acrescentar +1MP permanente a cada 10 cristais acumulados.
[+] Restaurar 20% de ferimentos a cada 5 cristais.
[+] Acrescentar +2% de um atributo a cada 3 cristais.
[+] Restaurar instantaneamente 3 pontos de mana por cristal.
• 20
3 anos

-------------------

### POST #7 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/889890275335711/

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█-----  ╦─╦  𝐂𝐎𝐒𝐌𝐎𝐋𝐎𝐆𝐈𝐀   ╦─╦           -----█
█---- ╠─              𝐃𝐄                 ╠─                -----█
█-----╚╩╝   𝐏𝐑𝐎𝐌𝐄𝐓𝐇𝐄𝐈𝐀   ╚╩╝          -----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Lumina Lasvoss.
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 633 A.H
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Guardião de Kalisa.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ars de Prometheia.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Sem gênero.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 90cm ⋆
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: Nulificado. ⋆
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Lasvoss — Fada da Esperança (Geração Ultimis)
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Luminalia — Battle Cats.
Kusanali — Genshin Impact.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 30T
✦ Velocidade: 1440km/h
⊳ Etheriuns: Pelo menos mais rica que a Reisen.
𝐅𝐚𝐦𝐢𝐥𝐢𝐚𝐫𝐞𝐬:
⊳ Prometheia
⊳ Ophis
⊳ Kamael
⊳ Mayreel
⊳ Deusas Antigas
⊳ Fadas

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[CRIADOR DE CRIATURAS]
Aqui estarão as criaturas criadas e gerenciadas por Lumina, incluindo apenas a base modelada da ficha para não ocupar tanto espaço.
3 anos
> Kleber Teodoro
[DYLAN — GUARDIÃO DE MORGANA]
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Dylan
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: ???
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Perpétuo do poder e nulidade.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂:
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐:
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Perpétuo
★ 𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Uma Coruja aleatório e o add do elsword
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força:
✦ Velocidade:
3 anos
> Kleber Teodoro
[HERBAON — GUARDIÃO DE KAYLE]
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Eve/Herbaon
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: ???
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Mascote
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 48M
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 16 T
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Coruja semi cósmica
★ 𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Uma Coruja aleatório é a eve do elsword
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 80T
✦ Velocidade: 800Km/h
3 anos
> Kleber Teodoro
[PAARTHURNAXX — GUARDIÃO DE KALY]
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Paarthunax Crosell Bahamutus
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Centenas de Milhões de anos.
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Guardião de Kaly.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ars de Prometheia.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Sem gênero.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 2,18m ⋆ ×200
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 256𝙺𝚐 ⋆ 27000𝙺𝚐
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ EX — Dragão Celestial
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Paarthunax — Skyrim
Duhneviir — Skyrim
Midir Darkeater — Dark Souls Series
Tohru — Maid Dragonkkkkkkkk
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 165T
✦ Velocidade: 675km/h
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ CRAZY PLACE MACHINE ]
3 anos
Ver tradução
1
> Kleber Teodoro
Partículas Sefiroth — As partículas de Sefiroth são cristais responsáveis majoritariamente pela criação de Lumina usada em compostos orgânicos. Ela pode obte-los de maneira passiva com certas atitudes e acontecimentos.
• Aprimorar Habilidades — 20
• Aprimorar Objetos — 30
• Aprimorar/Criar Mascotes — 100
• Ajudar Players e NPC's— 25 ( NPC de reino vale por 1.5 ).
• Participar de Missões Secundárias — 200
• Participar de Missões Principais — 500
• Torres de 115 — 50 Semanal
• Devoção:
Players — 50 semanal
Mascotes/Criaturas — 70 semanal
NPCS — 20 semanal
As criaturas criadas por Lumina também são capazes de fornecer estas mesmas coisas se o fizerem por certamente fazerem parte de seu triunfo.
Total: 1800
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ HABILIDADES MÁGICAS ]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝗘𝗹𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼 𝗱𝗮 𝗩𝗶𝗱𝗮 — 𝗔𝗲𝗼𝗻 𝗱𝗲 𝗣𝗿𝗼𝗺𝗲𝘁𝗵𝗲𝗶𝗮
A essência da vida é um elemento chamado Aether, constituinte de todos os organismos e toda a existência funcionando como oxigênio celestial que atravessa todos os organismos e lugares fluindo a existência da vida e o espaço-tempo através de elementos da quintessência. Vale lembrar a existência de Ishtar, Amaterasu, Afrodite, Astaroth, Nüwa, Ísis, Prometheia e outras figuras simbólicas que espalham a essência da vida que transcende as energias vitais conhecidas sendo bastante confundidas com algo inferior como os limites capacitores dos seres vivos, muitos tenham possuir Aether infinito para viver para sempre mas a energia renovável se esgota transformando em Nether e o ciclo de transformações continua eternamente , tudo que há no início jaz no final. Há diversas representações do Aether, mesmo nos espíritos dos animais ou mesmo em um planeta conhecido como Vênus, nas mãos místicas ele é representado como essência, vitalidade, mana, força astral e outras características pois em cada crença há suas próprias definições do Aether conhecido como Prana, Ki, Orgone e outras versões tentando explicar sua grandiosidade. Embora a vida seja algo extremamente agradável e todos realmente "vivem" numa loucura pela permanência de sua existência, ela não é tão gentil e suave quanto a morte pois muitas vezes a vida pode ser injusta pois é imprevisível. Esta é Shub-Niggurath que representa a vida mesmo após a morte, a matriarca existencial que gerencia toda esta loucura existencial entre os planos existenciais e abstratos.
As personificações do Aether se encontram acima do patamar descrito pela incorporação destes aspectos. Lumina é capaz de usar suas habilidades com o Aether para causar muitos efeitos na vida e na morte porém sem o desbloqueio na missão do Aether é impossível de usar todo seu potencial tendo suas limitações em manipular e administrar forças externas que influenciam diretamente na realidade, a partir do Dark Aether ela é capaz de causar aprimoramentos em diversas coisas usando esta energia profana pois tornou-se natural na atmosfera e para equilibrar sua força já que dependendo do volume e quantidade desta substância existir num espaço é capaz de desorganizar e colapsar o espaço-tempo, Lumina serviu-se como administradora dessa energia para diminuir as manipulações dos invasores sobre ela conseguindo usar suas propriedades para efeitos criativos e ilógicos parecendo que surgiu de algo virtual, que são as forças de Agartha.
[+] Apoteose Superior — Esta habilidade permite que Lumina consiga evoluir status de algum objeto/construção (classificados) para um nível superior ao "inserir" uma célula de bateria que contém uma certa quantidade de bactérias escuras que pode ser usada para energizar estes objetos mesmo que dependam de algo específico. Podendo assim evoluir eles para um grau superior fortalecendo o mesmo podendo adicionar mais capacidades ou aumentar o tamanho da construção assim como fornecer energia para os mesmos, diante isso, Lumina consegue amplificar a força de qualquer coisa considerada objeto ou construção em até três vezes crescendo suas propriedades neste ramo no entanto é limitada a 3 vezes quinzenais, a mesma consegue fazer isso de modo permanente mas requer trabalho e não em um período curto, tendo a versão temporária que aumenta 80% porém sem limites durante 5 turnos.
[+] Divinação — Similar a Apoteose Superior, utilizando um objeto dourado denominado de Goldenrod torna ela capaz de aprimorar seres vivos para um patamar superior podendo lhe conferir habilidades deste grau evolutivo também. Ela envolve o alvo numa coluna de energia roxa para aprimorar sua raça ou habilidade podendo conceder subskills ou evoluções de qualquer coisa tendo limite de porcentagem (50%), para ser executado da maneira correta leva um certo tempo de até quatro turnos até as mudanças estarem completadas podendo também substituir habilidades irrelevantes e adicionar estas no lugar, sua recarga é de 24 dias por pessoa e serve como temporário buff nos seus alvos por 6 turnos, não depende do objeto.
[+] Wonder Weapon — Luminalia é capaz de evoluir armas especificamente para patamares maiores que incluem equipamentos diversificados, estes aprimoramentos existem se concebidos pela vontade de Lumina e precisão disso no momento. É uma habilidade de reescrita que concede até uma habilidade nova e pode reformular a arma para algo maior por um tempo determinado de cinco turnos e se for feito a dignidade da evolução, se torna permanente, funciona até para Sacred Gears se tornarem Aetherius Gear, mas é complicado de acontecer, além disso, ela pode fortalecer habilidades unicamente em 40% semanal até 2 vezes.
3 anos
> Kleber Teodoro
Ars Lasvoss Prometheia (Omnificience) —
Lumina nasceu originalmente de Prometheia, uma deusa para "humanos" e a vida para o universo representando a personificação do Aether e a Espada Campeão, estas características foram passadas para Lumina por representar de Prometheia a Esperança e Luz, sua última força para exterminar os invasores e sua contraparte fora de controle e proteger Agartha. Embora Ophis seja a personificação do Infinito, ela possuí a limitação de fraqueza contra capacidades anti-dragões, no entanto, Prometheia não possuí restrições específicas e formou esta capacidade em sua Esperança. O Espírito fortalece a Determinação, a Determinação fortalece a Alma e a Esperança fortalece a todos criando a Cosmologia de Prometheia, codinome de Lumina.
Ars Lasvoss de Prometheia permite que acesse a capacidade de Omnificience, ao seu controle e gerenciamento dota a capacidade de criação absoluta as vezes interagindo com a destruição, para criar algo novo geralmente é preciso destruir alguma coisa. O Ars de Prometheia tornou ela capaz de criar qualquer coisa/tudo seja objetos, organismos biológicos e artificiais, magias, conceitos, natureza, realidades, capacidades e oque for similar ao sentido de criação sem restrição ou limitação alguma além de suas próprias pré-estabelecidas pela própria Lumina. É similar a uma criança numa sala escura pequena, tendo como posse apenas pincéis coloridos, quanto mais escrever ou desenhar mais sua sala irá expandir até que sem perceber o mundo estará colorido e formado pela força implacável de um pincel na autoridade de uma criança curiosa, a personificação de Prometheia é um dos verdadeiros Ars da criação.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Lasvoss: Photo Capture Slot, Cosmic Virtualization — É uma das habilidades favoritas de Lumina que pode ser encaixada para causar efeito em outras habilidades suas usando esta como corrente e fortifica as mesmas em 20%. Lumina posiciona suas mãos ( Fazendo dois L ) marcando uma determinada área para capturar aquele espaço e mudar sua cor para verde, então magicamente uma máquina aparecerá de qualquer forma naquele lugar, são objetos criado pelo povo de Agartha que a mesma multiplicou sua força e aparência para se assemelhar da forma da deseuada, diversas construções e objetos do Aether foram obras da influência de Prometheia. Ela utiliza esta habilidade para criar objetos poderosos do elemento 115 que é o Dark Aether, servindo como leves empurrões em missões para que não precise usar suas forças para combater os invasores, os objetos estão numa parte separada desta habilidade para não haver confusões e criações sem sentido com o Dark Aether.
Ela pode determinar estas áreas para que os objetos apareçam mas para serem utilizados é preciso ativa-los primeiro com alguma bateria de energia e para usa-los é preciso pontos obtidos na eliminação de invasores ou realizando tarefas produtivas ( Capturar SCP, resolver crimes e problemas, participar de missões e interação com o reino). Cada objeto possuí uma quantidade fixa de pontos necessários, mais explicativo em narrativa.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Lasvoss: Prime Life Factory — Lumina é capaz de criar, moldar, modificar e arquivar elementos considerados vida com sua essência da criação, sendo totalmente capaz de criar ecossistemas inteiros embora seja cansativo e ela trás apenas o começo de seu nascimento. A Essência pode construir seres vivos novos do zero com extrema facilidade desprendidos dela ou extremamente ligados para algum propósito, usando a essência ela primeiramente fabrica a alma e brevemente o corpo/genética constituído de maneiras diversas formas com limitações nestes seres; são incapazes de superar Lumina e naturalmente mais fracos que ela embora possuam certa independência da fabricante. Para criar um ser vivo além do comum igual as criaturas mágicas, é necessário uma quantidade específica de partículas luminosas para forma-los que contará até mesmo suas capacidades mágicas e físicas dependendo da quantidade de partículas durante a criação ou pode cortar os gastos pela metade em algo pré-determinado, ou manipular os já existentes.
As partículas luminosas ( Sefiroth ) são pequenos cristais geométricos que crescem em Lumina como raízes de Sefiros fazendo extensões em seu corpo, é a munição para criar seres vivos funcionando como um limitador de suas fronteiras. Estes cristais também representam a quantidade de seres já criados pela mesma numa de suas caudas. Para adquirir partículas de Sefiroth é preciso que seja realizado algumas coisas além da devoção. Para adicionar mais habilidades é apenas classe Genesis para cima gastando 30% do valor da criação da criatura por habilidade adicionada.
[ TABELA DE MODELAGEM ]
Classe Comum |
✦ Partículas: 100 a cada 1000.
✦ Quantidade de Habilidades: Nenhuma.
Classe Modificada |
✦ Partículas: 300 a cada 500
✦ Quantidade de Habilidades:
✿ Passivas — 1
✿ Físicas — 1
✿ Mágicas — 1
Classe Sobrenatural |
✦ Partículas: 400 a cada 50.
✦ Quantidade de Habilidades:
✿ Passivas — 2
✿ Físicas — 1
✿ Mágicas — 1
Classe Mística |
✦ Partículas: 600 a cada 10
✦ Quantidade de Habilidades:
✿ Passivas — 1
✿ Físicas — 2
✿ Mágicas — 2
Classe Genesis |
✦ Partículas: 700 a cada 1
✦ Quantidade de Habilidades:
✿ Passivas — 2
✿ Físicas — 3
✿ Mágicas — 2
Classe Luminess Seraphim |
✦ Partículas: 1200
✦ Quantidade de Habilidades:
✿ Passivas — 2
✿ Físicas — 3
✿ Mágicas — 3
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Lasvoss: Manipulação de Fronteiras — A capacidade divina de criação e destruição, permitindo que Lumina transforme a base de tudo através da manipulação de limites. Ao mesmo tempo, não se limita ao espaço físico e pode ser aplicado semanticamente, ou seja, no nível metafísico e conceitual. As capacidades de Lumina ainda se limitam por objetos que a mesma criou como contenção de capacidades criando seus próprios limites em determinada situação pois consegue criar e modificar leis universais num campo específico e num tempo específico. Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de limites: se não houvesse superfície de água, então não haveria reservatórios; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Em outras palavras, o gerenciamento de limites é a capacidade de criar algo novo e negar o que já existe. Inicialmente nada tinha um nome e, portanto, todas as coisas deste mundo estavam em estado de caos. No entanto, os deuses exteriores deram um nome a cada coisa e os antigos lhe fez a capacidade de ser interpretado e entendido por uma linguagem, ordenando assim o mundo que agora vemos. Quando uma coisa assume um nome, surge uma nova fronteira, que lhe dá um significado próprio. Em outras palavras, o poder de nomear é o poder sobre a criação de algo do nada, que é inerente aos próprios primordiais. E graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e graças a isso, Lumina conhece quase todas as coisas coisas e explora os campos dos limites para permitir a Espada do Campeão não possuir um limitador de força para aniquilar todos os invasores.
Todas as mudanças nada mais são do que uma mudança na percepção da realidade circundante, uma mudança no ângulo de visão cósmico, assim como a seção de um cone permite o ver como um círculo , elipse, parábola ou hipérbole sem realmente alterar a própria figura. Enquanto os habitantes fracos comuns dos mundos dimensionados são escravos dos cantos de sua consciência que dão origem à ilusão de tempo, vida e morte, os arquétipos percebem toda a realidade imutável e infinita como um todo, considerando-a como um objeto infinitamente pequeno. Controlando todos os ângulos, de acordo com sua vontade, eles podem observar o universo tanto do ponto de vista de uma miríade de perspectivas fragmentárias, quanto da posição de uma totalidade imutável além deles.
Lumina pode manipular os limites de uma área assim como exemplificado na habilidade gerenciando para controle, os tempos podem variar dependendo de qual limite ela estiver interagindo porém tendo um limite de dez turnos e a zona pode ter valores de até meio quilômetro aumentando 250 metros a cada 5 turnos, influenciando suas habilidades nesta zona podendo ter regras absolutas específicas mas a mesma criou uma regra de justiça impedindo que por si mesma elimine um alvo instantaneamente e coisas do gênero.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ HABILIDADES FÍSICAS ]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[ FORÇA TRANSCENDENTE ]
A força transcendente de Lumina se caracteriza na sua evolução contra a oposição da luz ou aqueles que são falsos profetas. As células etéricas correspondem com força evolutiva sendo extremamente resistentes quando organizadas para reproduzir seus fenômenos e manipular sua composição, todo o corpo de Lumina é constituído por um agrupamento celular em colméia ordenado pela alma similar a um enxame podendo se reestruturar mesmo se as partes forem separadas podendo retornar ao seu corpo pelo ligamento que possuem, fora de dez metros respeitará a proteção de suas informações sem capacidade regenerativa. A força pode ser usada para muitos caminhos, como flutuar e voar sem precisar de apêndices necessários pois ela consegue "nadar" sobre o Aether na atmosfera.
Ela funciona como uma árvore ancestral de Prometheia mas em comparação de tamanho ela é uma noz, porém pode assimilar propriedades para crescer e tornar-se diferentes diferentes coisas da qual assimilou suas propriedades da mesma maneira que uma árvore converte caborno em oxigênio, ela pode absorver a propriedade para reproduzir seu efeito a partir do contato com suas antenas.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ AERIAL ENERGY ]
As antenas na cabeça de Lumina funcionam como extensões de seu corpo para absorção de propriedades, ejetar elas para fins medicinais por exemplo ou repassar capacidades além de reprodução. As antenas dela quando conectadas em alguma superfície conseguem absorver, doar ou reproduzir aquilo que está tocando, conseguindo absorver propriedades mágicas ou físicas absorvendo a informação ( um por vez e leva 5 turnos além de ser uma contagem de 20% por turno), doar capacidades conseguindo inserir naquele objeto, ser ou alma por exemplo uma parcela da característica regenerativa de Lumina para curar a pessoa de ferimentos graves a fatais em 4 turnos de contato ou uma pequena quantidade de mana, além de conseguir reproduzir seres vivos ou objetos ( objetos mágicos podem ser destruídos no procedimento mesmo sendo indestrutíveis por causa da força esmagadora do Aether reagir mal com outras energias num volume alto ) com suas antenas superiores multiplicando com as mesmas capacidades utilizando sua base como mitose material.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ LITTLE LIGHT ]
Lumina pode ficar mais forte quanto maior for o oponente que estiver enfrentando ou mesmo um alienígena variando pela idade, aumentando sua propriedades fisiológicas e um efeito de Shield Breaking, considerando a partir de dois metros acima de Lumina ela ganhará 15% de atributos contra este ser ( a presença conta ) por instinto a cada três metros de altura que o mesmo tiver além de receber o efeito passivo de Shield Breaking trazendo uma capacidade de aniquilar sua resistência quanto maior for ou se tratar de um alienígena ( não-natural da Terra ), este efeito garante que ela seja capaz de eliminar os guardiões corrompidos tendo como base que sua resistência pode ser destruída pelo volume de Aether em seu corpo ser maior e a mesma pode enfraquece-lo absorvendo esta energia podendo atingir até 90% de redução ou simplesmente desapareceria para a morte (1% a cada metro e 10% por turno). A força transcendente de Lumina é proporcionada pela sua alma que deseja exterminar os invasores e guardiões corrompidos que naturalmente são colossais, ela naturalmente adquire um valor de 20x mais força contra eles recebendo 50% por turno sem alterar sua própria velocidade até chegar neste ponto, a característica de força contra alienígenas variam pelo seu tempo de vida, a cada 100 anos sua força e velocidade sobre eles aumentam em 5%.
3 anos
> Kleber Teodoro
Personificação de Prometheia — Lumina representa a vida sobre a morte definindo a esperança pelas ligações existenciais com Prometheia. A fisiologia de Lumina é composta pelas partículas de Gênese Prometheia tendo uma natureza diferente na sua incorporação luminosa sendo um componente biológico mutável a qualquer instante, ela é completamente oca mas o movimento das partículas interagindo conseguem formar diferentes organismos para realizar determinadas ações eu seu organismo sem perder a essência, seus órgãos não dependem de uns aos outros para funcionamento ou sobrevivência mas sim para causar e realizar efeitos necessários tendo sua parte mais importante é o receptáculo que envolve um pequeno artefato/semente/núcleo no centro do interior de Lumina enraizado pela sua luminosidade similar ao sistema nervoso em aparência, esta camada é extremamente grossa parecida com o casco e tronco de uma árvore espiritual sagrada que possuí 7cm de espessura (+7cm do brilho externado).
A semente no interior central de Lumina é responsável por arquivar suas informações biológicas e mágicas também chamadas de "Lasvoss", para preservar sua tecnologia e dados a não serem roubado pelos invasores, a semente guarda-os em totalidade como uma conexão que apenas o DNA em seu corpo possa ser funcional, usado, magicamente alterado, decodificado ou beneficiado apenas quando a partícula estiver conectado com a semente, fora isso é totalmente utilizável para jogar de um penhasco no momento em que for desprendido de Lumina perdendo sua conexão e ficará sem cor totalmente inativo até que seja conectado novamente em LUMINA sem nenhuma propriedade virando uma semente comum aleatória. A semente/núcleo possuí 10x mais resistência que a força de Lumina e quando ceder libertará um líquido esverdeado brilhante que contém suas capacidades e pode ser extraído por habilidades inerentes a vida primordial com algum objeto de Agharta poderoso.
[+] Homeless Girl — A existência de Luminalia é centralizada em Agartha na fenda dimensional acessada pelo Crazy Place, a residência de Ophis também conhecida como
"A casa" é onde sua alma e corpo realmente estão que é a própria Prometheia. Lumina é apenas um fráccion de seu ser que conduz a Chave da Desconjuração, portanto é o motivo de seu corpo ser apenas uma casca vazia que protege um núcleo importante para o futuro, para acessar o corpo, mente e alma e afeta-los é necessário atingir o verdadeiro já que as conexões de uma para outra são claramente nulas. Lumina se morrer por alguma fatalidade retornará diretamente para A Casa durante três meses até ser convocada novamente porém numa dificuldade cada vez mais extrema do que a anterior pelo enfraquecimento de Prometheia e também uma nova fada. É a sua negação para manter sobre controle o equilíbrio entre guardiões e invasores, podendo agir fisicamente com seu fráccion para finalmente exterminar estas criaturas.
A alma de Lumina carrega o aspecto da Esperança fortalecida cada vez mais naturalmente enquanto a própria Prometheia ou os seres confiarem em Lumina, tendo esperança que conseguirá realizar seu objetivo final independente do que acontecer, é a sua característica mais forte provavelmente, passivamente ela administra um aumento de 20% nas suas capacidades etéricas toda vez que a esperança elevar ( uma vez por turno com algo notório para elevação ) podendo desenvolver novas habilidades em escala do extremo. Como diz o ditado, a esperança é a última que morre e Prometheia não desistirá de tentar negar a evolução dos guardiões corrompidos e destrui-los para reinar a paz.
[+] Prime Energy — A fonte energética de Lumina é seu próprio núcleo infindável para reproduzir suas capacidades existindo numa fenda dimensional, a energia da atmosfera cósmica e terrestre é insuficiente para sua natureza embora use-as em certos momentos necessários podendo arquivar em seu corpo eternamente até ser usada ( geralmente expele em bolas de mascar ou sementes ) mesmo em ambientes apenas com mana ela é capaz de usar suas capacidades mesmo que reduzidas pois não é possível negar o Nether e Aether, a ordem contrariada significaria além da inexistência ambiental. A mesma projeta toda sua energia que compõe seu corpo em totalidade, por não ter limites, quando absorve energia é apenas para fortalecer suas capacidades e com eficácia é capaz de realizar sem nenhum efeito negativo pois não está sujeita a receber qualquer efeito mesmo da escuridão primordial no momento em que superou ela fortalecida pela dor, libertando o guardião da escuridão de seu sofrimento, seu problema único é o Dark Aether que como obrigação foi necessária manipulação dela.
Ela consegue depositar energia no seu corpo como armazenamento de cada uma separada especificamente sem problemas com volume pois fará parte da sua quando quiser ao armazenar os valores, a cada metro da energia consumida ela pode transformar em outras ou converter em mana sendo que a cada metro corresponde a um ponto de mana extraída podendo ser acumulada. Qualquer energia pode ser absorvida naturalmente ( não contando cinética para evolução), mesmo com condições severas ainda entrará no conceito de sua resistência, a mesma é capaz de absorver até 80% do conteúdo dissipando maior parte da energia.
[+] Aether Infinitus — A mente de Lumina estando oficialmente na fenda dimensional assim como suas principais características, foi capaz de visualizar em seu nascimento o conceito da vida de maneira abrangente entendendo a mente de Prometheia no momento que personificado sua esperança atribuindo na mesma o conhecimento total na sua Genesis sobre os compostos nela, garantindo que a mesma tenha um conhecimento vasto sobre oque o Aether influenciou, lembrando de qualquer coisa com uma extrema inteligência e genialidade pecando apenas na sabedoria por ser infantil, mas ainda pode desvendar enigmas com traduções já que um enigma quer dizer algo e conseguirá traduzir qualquer coisa para seu conhecimento. É seu oxigênio natural que numa área de 500 metros ela consegue visualizar, entender e reagir perfeitamente neste campo conseguindo enxergar todas as fontes de poderes e biológicos separadamente focalizando facilmente infinitamente nestas coisas até mesmo sabendo quem morreu pela presença de Nether que formará naquele espaço, naturalmente consegue ter seus sentidos 100x maiores que os padrões humanos e aumenta +2x a cada vinte metros diminuídos do seu alcance que é capaz de usar para sua empatia funcionar e ordenar os animais e seres irracionais presentes mesmo que sejam agressivos e transferir sua voz através deles podendo ser com alcance ilimitado se ela domina-lo naturalmente com suas capacidades.
Ela é capaz de reagir naturalmente em velocidade infinita quando em forma de luz e 10x quando fisicamente, podendo ampliar ao mesmo nível de seus sentidos normais em casos extremos. A principal capacidade de sua mente é causar danos extremos naqueles que negam a ordem natural ou quão tóxico e aprofundado é seu conhecimento, os invasores evoluem continuamente oque é uma das suas maiores capacidades causando temor a todos, para exterminar isso, Lumina possuí nas suas antenas ou extensões um fluído de alta concentração de Nether que enquanto interagir com um organismo ou objeto poderá enfraquecer o mesmo 10% permanentemente em tempo quizenal além de que na zona de influência da sua mente é possível esmagar buffs temporariamente por 5 turnos com recarga de 6 turnos, deixando as antenas dela escurecida ao longo da semana.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ PASSIVAS ]
3 anos
2
> Kleber Teodoro
[FADA DA ESPERANÇA]
Lumina é a mais recente Fada da Esperança que adquiriu todo o conhecimento das fadas ancestrais de sua linhagem e nasceu há algum tempo para ajudar o guardião no seu destino para romper o ciclo e no futuro conseguir mudar todo este ciclo infinito, a fada é intimamente entrelaçada com a Fada do Tempo, a mais poderosa que parece possuir sua essência na espada campeão. A esperança é extremamente poderosa pois é a própria de Prometheia basicamente materializada na forma de uma fada, a Luminalia que representa todo este conceito, entrelaçando sua existência literalmente a isso e dentro destas coisas será definido que a esperança será a última fada a morrer se tudo der errado, desintegrando nas mãos da cavaleira, embora isso seja apenas um pensamento, pode ser possível, trazendo expectativas em que Lumina apenas irá desintegrar quando tudo estiver outra vez totalmente destruído recaído sobre as trevas da Labose.
Para que tudo isso mencionado não aconteça, a fada da esperança mantém íntimo contato com os guardiões e fabrica criaturas lendárias além de entregar tudo disponível para que tudo isso não aconteça de forma alguma pelas fadas ancestrais corrompidas chamadas Apothicons Labos-Keeper. A aura de Lumina é extremamente soberana mas com uma propriedade especial que apenas consegue usurpar onde está com algumas condições específicas: a vida dos guardiões entrarem em risco, a corrupção se manter presente naquele cenário, alguma catástrofe classificada como "global" acontecer (Ex: mal-uso do Dark Aether), ausência de luz e esperança, coisas do gênero. Se uma das condições forem cumpridas, então as fadas ancestrais entrarão em consenso para que Lumina use seus poderes sobre qualquer terreno assim que seus limites forem quebrados permitindo apenas que ela cause a salvação e permita mais uma chance para que os guardiões quebrem o ciclo pois as fadas são incapazes assim como qualquer outra coisa, de enfrentar a Labose.
Lumina trabalha para que não deva usar seus poderes, portanto quando está próxima dos guardiões ela concebe poderes e força para que sozinhos consigam enfrentar o destino. Naturalmente enquanto estiver presente, a esperança é capaz de fortalecer seus guardiões Ultimis e Primis. A aura de Lumina irá fabricar de sua própria energia, a reposição das manas de seus guardiões acrescentando uma dobra da mesma depois de dez turnos presentes com eles, logo então será atribuído a regeneração de +2p/turno durante dez turnos se atribuindo permanente até o fim do propósito, e por fim, ela pode aprimorar o condicionamento físico e mágico da pessoa aumentando 70% de 3 características dessas capacidades podendo acumular as três em uma só também por exemplo.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ VIRTUALIZAÇÃO CÓSMICA ]
As características ofensivas que permitiriam Lumina destruir qualquer ser vivo para proteger a Espada Campeão foi totalmente desativada por Prometheia permitindo que ela apenas "puna" causando danos drasticamente contra a escuridão e também apenas afeta a existência e inexistência com seus truques extras que geralmente dependem da ação de outros seres, similar a pequenos empurrões para que alcancem o objetivo. Prometheia então concedeu a sua personificação da quintessência um sistema equilibrado para que ao menos sobreviva enquanto protege os campeões e Heavenhold como uma fada irritante, que transmite níveis alto de raiva em seus aliados quando se têm intimidade mas de qualquer forma não é possível que acertem ela fatalmente para que pelo menos em um segundo tenha paz, é impossível, nem a Morte deseja algo assim em seu domínio.
A Virtualização Cósmica Ultipotente é a propriedade entregue por Prometheia que criou um sistema interno em Lumina com as mesmas propriedades da flor de Loraine, é um sistema matemático que equilibra suas capacidades permitindo que adapte novas equações para determinados momentos que realmente faça sentido ela realizar tal ação num momento necessário ou fortalecer. A virtualização como o nome diz, repete como números imaginários que fornecem status primordiais em valores numéricos para Lumina trazendo os dons tecnológicos de Kamael até suas mãos e fortaleceu pelas capacidades humanas de Kalisa pela conexão, mesmo em outros universos e dimensões funcionará da mesma forma pelo simples motivo que a sua necessidade de exterminar os invasores está em todos os pedaços existenciais pois são invasores de mundos inteiros. Luminalia possuí uma imensa quantidade de algo chamado " Health Pack", responsável por manter sua vida existindo e também pode multiplicar contra oponentes específicos , também possuí algo chamado "Prometheia Limit, que são seus limitadores naturais e também "Colorful Powerful", uma propriedade divertida atribuída e age pelas cores do oponente (físicas e espirituais), "Damage per/second", uma propriedade que mede quanto de dano ela pode causar. E assim como outras características que ela é capaz de desenvolver e fornecer aos seus aliados de forma limitada.
A Virtualização Cósmica pode ser fornecida aos aliados e até mesmo oponentes se eles estiverem juntos de Lumina num campo de até 100 quadrados, mas de maneira limitada e adaptada a situação e necessidade, aqueles que já possuem estes sistemas numéricos podem ser beneficiados mais que os demais. No entanto é apenas uma propriedade por vez a cada 5 turnos e podem acumular até três vezes de demais propriedades, podendo afetar Lumina e os demais livremente pois para afeta-la e negar com precisão é necessário estar inserido na virtualização cósmica que não é adaptável de forma alguma assim como suas informações gerais.
3 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
[PROPRIEDADES]
HP — A propriedade responsável por manter a vida de Luminalia existindo, de maneira considerada o alvo precisaria causar 10 ataques com 30T para a eliminar se conseguir possivelmente já que normalmente equivale a dez vezes sua força, mas sem a Virtualização Cósmica precisaria do dobro destes efeitos até zerar sua vida que regenera 10% por turno. Nesta propriedade ela consegue se fortalecer contra qualquer coisa que seja considerada inimiga de Campeões, Heavenhold e amigos. A propriedade secundária é a Insanely Tough contra seres considerados invasores, alienígenas e sobrenaturais.
Strong Effect — Reduz 25% do dano do oponente que houver as considerações específicas e causa o mesmo valor em superior a relação de sua força.
Insanely Tough — A propriedade central do HP de Lumina que reduz o dano causado por estes oponentes num valor de 1/7, é o dano máximo que podem causar a ela mas não permite que ela ganhe força através desta propriedade, apenas dobre sua vida.
Stagger — É uma propriedade explicada até mesmo pelo seu nome, ela permite que a cada 10% de dano que Lumina receber, ela irá piscar durante três segundos fornecendo uma invulnerabilidade absoluta no momento impossibilitando que receba outros ataques neste momento.
Weaken Effect — A propriedade responsável por enfraquecer a força do oponente e multiplicar a vida de Lumina em 3x enquanto estiver sobre efeito dela, o enfraquecimento de aliados também podem ativar esta propriedade em Lumina correspondendo a: 20% = 2x HP.
Slow Effect — Propriedade similar ao enfraquecimento mas funciona para a velocidade em 20% por turno, quando o alvo estiver sobre efeito dela permitirá que Lumina fique mais veloz contra seu oponente correspondendo a: 20% = 50%.
Time Effect — A propriedade que define o limite de funcionamento das outras propriedades funcionais a estes parâmetros durante até cinco turnos; Slow, Weaken, Purification.
Shield — É um escudo que envolve Lumina funcionando como vida extra, fornecendo 3x HP como escudo antes que ela receba dano naturalmente e recupera da mesma forma que a vida porém fora de combate.
Surge Attack — É uma propriedade que estende os ataques normais e de habilidades de Lumina, criando 3 colunas de força espiritual roxa em campos específicos capazes de causar instantaneamente Savage Blows uma única vez a cada três ataques.
Purification Effect — Provavelmente a propriedade de efeito mais poderosa, ela elimina os debuffs inimigos causados diretamente em Lumina, Aliados e Cenários num valor de 35% limite por turno, convertendo todos eles em benefícios no mesmo valor se conseguir chegar ao máximo.
Savage Blows — A propriedade mais poderosa de ataque, permitindo que a cada 5 turnos ela cause 2.5x sua força total de maneira selecionável em seus alvos mas como possuí natureza pacífica, esta capacidade funciona em totalidade na sua portadora.
3 anos
> Kleber Teodoro
[STATUS VIRTUAIS]
HP — 300K
DPS — 30T
Stagger — 12
Weaken Effect — 25%
Slow Effect — 20%
Time Effect — 5
Shield — 3x HP
Shield Breaker — 20%
Surge Attack — LV10
Purification Attack — 35%
Savage Blows — 2.5x
3 anos
Ver tradução
> Kleber Teodoro
[OFF]
3 anos
Ver tradução

-------------------

### POST #8 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/910047016653370/

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█     𝗔𝗚𝗔𝗥𝗧𝗛𝗔𝗡 𝗦𝗢𝗨𝗟 𝗖𝗔𝗜𝗥𝗡            █
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Paarthunax Crosell Bahamutus
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Centenas de Milhões de Anos.
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Guardião de Kaly.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ars de Prometheia.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Sem gênero.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 2,18m ⋆ ×200
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 256𝙺𝚐 ⋆  27000𝙺𝚐
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ EX — Dragão Celestial
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Paarthunax — Skyrim
Duhneviir — Skyrim
Midir Darkeater — Dark Souls Series
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 165T
✦ Velocidade: 675km/h

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ MANIFESTAÇÃO INDEPENDENTE ]
Paarthunax era o seguidor mais poderoso de Trihexa na árvore de Qlippoth e seria um dos autores responsáveis pela destruição do mundo até mudar seus pensamentos pela própria arrogância e desejos da Besta do Apocalipse, servindo como salvação pelo banimento de Trihexa até outra era onde destruiu a Árvore do Mundo e reviveu dragões antigos e poderosos para formar seu novo exército. Paarthunax e Kynareth desenvolveu o poder dos dragões para que mortais ao menos consigam imaginar sua grandeza, o caminho da voz é o ensinamento atribuído a seres que consigam desenvolver uma voz poderosa como os dragões para lutar contra os dragões de Trihexa. Mas nem tudo pode ser como desejar, os próprios humanos de Tethis desejaram destruir toda a força de Paarthunax e em algum tempo conseguiram ajuda de Trihexa para tal ao usarem as Chamas do Fim que foram responsáveis na aniquilação de Paarthunax mas conseguiu escapar para o mundo demoníaco onde se encontrou com Croselle enquanto era criança.
Tempos depois se tornou um lorde da morte que enfrentou toda a escuridão para minimizar a força de Qlippoth, mas não é capaz de interagir no mundo como deveria então Croselle e Prometheia selaram Paarthunax numa Longinus de alto nível que será uma arma formidável contra os invasores. Mesmo que não exista fisicamente nos mundos ainda é capaz de usar suas forças através de Zenith Storm embora ainda possa desenvolver objetos do mesmo grau quanto mais for preciso para um único objetivo; destruir as forças de Trihexa. A manifestação independente de Paarthunax permite sua interação nos mundos por causa da tecnologia de Croselle, um Deus Demônio que criou um corpo humanoide para Paarthunax mas apenas será possível afetar aquilo que deseja destruir, esta casca humanoide possuí uma força tão grande quanto a original pela condensação de energia num organismo menor proporcionando um aumento de duas vezes ( 7x contra dragões ) em todas as forças quando isolado mas junto com Kaly aumentará 50% por turno consequentemente enquanto o mesmo fornece aumento geral de 60% de energia e regeneração mágica para a portadora de Zenith Storm.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Dragonrend — A língua proibida criada pelos Dragon Priests corrompidos que abandonaram seus líderes e tomaram cultos para Kynareth e Paarthunax, é um conjunto de palavras extremamente poderoso capaz de fazer um rei dragão se render e eles não são capazes de compreender ou resistir pois não entende seus conceitos de mortalidade e finitude. O grito força dragões e seres imortais a experimentar a mortalidade que é incompreensível mesmo para seus corpos, suas capacidades mágicas serão bloqueadas temporariamente por quatro turnos além de torna-lo 50% mais fraco contra equipamentos que possam o matar realmente, ele não conseguirá mais voar e quando aplicado a marca da morte será forçadamente influenciada sobre ele e em caso de morte sempre sua alma e energia mágica será absorvida por Kaly que compreenderá suas habilidades podendo ser desbloqueadas com o tempo.
★ Palavras do Poder — JOOR, ZAH, FRUUL
★ JOOR — Mortal
ZAH — Finito
FRUUL — Temporário
[+] Marcação da Morte — É um grito extremamente poderoso que influência uma área de 20m³ ao seu redor quando liberado fazendo todos os seres e objetos neste campo serem marcados pela marca da morte, ela se manifesta fisicamente como um símbolo de espiral em duas cores fortes de branco e azul. Os componentes biológicos serão degradados lentamente quando marcados sofrendo necrose e degradação de 10% do corpo por turno consumindo a regeneração do alvo, sua resistência será enfraquecida em 8% por turno até alcançar 80% em totalidade. Inorgânicos decompõe completamente da mesma forma, a marca permanece permanentemente em um alvo selecionável dependendo das suas ações contra a morte, no final de dez turnos ele receberá a marca da mordida de um lobo trazendo um debuff de 20% permanentemente na sua regeneração de mana que será convertido para Kaly.
★ Palavras do Poder — KRII, LUN, AUS
★ KRII — Matar
LUN — Sanguessuga
AUS — Sofrer
[+] Lágrimas da Alma — Kaly pode adquirir as palavras do dragão da morte tornando-se capaz de criar uma névoa negra espessa da sua boca que envolve um campo de 25m³ , esta névoa não pode ser absorvida de forma alguma pois apenas dragões puros celestiais conseguem contorna-lo embora ainda seus efeitos apenas seriam facilitados. A névoa é capaz de dominar a mente de qualquer ser em seu interior começando primeiramente a enfraquecer sua alma servindo de alimento em 10% por turno, quando alcançar 70% já será possível corromper o alvo completamente tornando-o completamente submisso as suas ordens e carregará a marca do dragão, não é possível negar alguma ordem após este procedimento em contato com a névoa pois sua vida dependerá disso, ela pode permanecer mesmo em objetos para dominar magicamente eles e serve como pontos de teletransporte.
Ela possuí apenas uma palavra de poder no momento mas pode convocar Durhneviir através da convocação de seu nome que surgirá independente do local para ensinar outra palavra para Kaly além de golpear os céus em bonificação aos seus aliados. No momento em que Durhneviir aparecer ele irá recuperar instantaneamente com sua voz 40% da energia perdida dos alvos e removerá quaisquer efeitos negativos pela sua versão antagônica.
★ RII — Essência
★ VAAZ — Lágrima
ZOL — Controlado
3 anos
> Kleber Teodoro
• Nome: Zenith Storm
• Classe: 2° Longinus Gear
• Tipo: Elemental/Independent Avatar
[+] Descrição:
Tempestade Zênite é o equipamento sagrado incorporado por Duhnevirr. Um dos 18 Longinus, tem a classe mais alta e é o terceiro mais poderoso entre os Sacred Gears. Zenith Storm foi o selamento de Paarthunaax/Duhneviir no passado por Prometheia e Croselle para conter a escuridão que destruiria o mundo, ela não poderia fazer nada infelizmente, no entanto selou um dragão extremamente poderoso que em necessidade de tomou o posto para manipular todos os elementos corrompidos por tal substância e assim cura-los com suas capacidades, é uma variante de Trihexa que tomou consciência e abandonou seu líder em Qlippoth, também conhecido agora como dragão da morte embora tenha sido curado por Lumina. Zenith Storm detém o maior poder elemental das Sacred Gear justamente pela criatura selada neste equipamento, também sendo a forma inativa de Duhnevirr.
[HABILIDADES]
Zenith Tempest [Heavenly Thunder] — Zenith permite que o usuário manipule o clima e os atributos elementais que existem na natureza, o que lhes concede controle sobre fogo, vento, raios, água, terra e gelo entre outras milhares que envolvem a natureza, como o Aether e Dark Aether, podendo combina-los para aumentar a força em 2x cada multiplicando a força dos elementos adaptados. O domínio de Zenith Tempest por Duhnevirr é anormal, permitindo-lhe controlar o clima dentro de lugares onde as condições meteorológicas não existem, o que lhe permite até mesmo criar nuvens artificiais, como nuvens de trovoada ou nuvens de chuva em áreas onde as nuvens são inexistentes. Zenith Storm possuí força celestial para controlar, criar e modificar fenômenos naturais assim como afetar diretamente organismos vivos ao aplicar efeitos na atmosfera e ambiente em geral, conseguindo criar enormes furacões e tornados, nevascas intensas, infernos congelados, transformar florestas em desertos, zonas de purificação, mares violentas, causar terremotos capazes de abalar cidades inteiras ou até mesmo chuvas de meteoros entre outros efeitos. Zenith Storm é capaz de afetar em totalidade a atmosfera de qualquer dimensão ou lugar, pois em todo multiverso existe as fontes primordiais da vida e morte as quais é possível controlar e estabelecer as condições climáticas para existência da vida ou extermina-la, este é o poder de uma Longinus de alta classe que detém até mesmo os poderes elementais de Longinus inferiores.
[ELEMENTOS]
Raio — 5x mais forte que um raio comum com capacidade de desintegrar seres com resistência inferior ao portador e paralisar sistemas tecnológicos inteiros.
Fogo — 4000°C
Gelo — -211°C
Água — 500m³
Ar — 800km/h
Terra — 500m² ( Incluindo variantes )
𝙊 𝙘𝙖𝙢𝙞𝙣𝙝𝙤 𝙙𝙖 𝙫𝙤𝙯 — 𝘼𝙜𝙝𝙖𝙧𝙩𝙖'𝙨 𝙒𝙧𝙖𝙩𝙝
O caminho da voz é a língua dos dragões, quando um dragão exala fogo, relâmpagos entre si com influências mortais, é apenas a força da sua voz sendo liberada pulsando fortemente nas palavras antigas de Agharta podendo funcionar como runas talvez. O caminho da voz poucos conseguiram adquirir pois apenas os dragões verdadeiros e alguns Dragonslayers possuem a capacidade de tornar sua voz tão mortal quanto uma espada afiada de diamante, podendo ser compreendidos com o dom da voz incorporados apenas por este meio, a capacidade de fluir propriedades pelo ar é em reverência a Keeper Kynareth. Através deste modo é como uma respiração do céu, embora neste caso seja a respiração do mundo caído atribuído pelo dragão da destruição e sua voz é forte o suficiente para exterminar a criação, pois seres poderosos não conseguem exalar sua voz sem causar destruição podendo ser liberada em centenas de quilômetros quanto maior a força da sua voz será propagada sendo que muitos dragões influenciam a realidade e os princípios do universo com sua voz poderosa.
Existem diversas linhas de vozes para serem utilizadas sendo que contemplam três palavras que formam o verso da magia ou pura destruição, pode ser usado mesmo contendo apenas uma ou duas porém o efeito será mais fraco do que originalmente teria com o verso completo e mesmo runas ou línguas antigas podem ser multiplicadas pelo Thu'um. Através da compreensão de almas ou extração de uma é possível compreender uma das capacidades daquele ser e assimilar ao seu ser principalmente se for bestial.
Paarthurnax é o autor do caminho de Agartha, o criador, destruidor e o Zênite da voz. Sua voz é suprema perante as outras e usando de seu poder conseguiu evitar que Trihexa apagasse Agartha e o baniu para outra era com um simples grito [BANIMENTO, EXPULSAR, AGARTHA]. Através da Zenith Storm ele é capaz de ensinar estes gritos semanalmente para qualquer mortal, precisamente necessitando que entenda e reproduza o significado e desejo de três palavras que compõem a estrutura de um imenso poder, disponibilizando principalmente para Kaly uma gama de feitiços e efeitos que até mesmo ela pode criar 2x por semana sem consumir mana afinal é o poder de sua voz que destrói mundos, tendo apenas limite de um uso a cada três turnos. A classe independent avatar trata diretamente na capacidade de manifestar as forças de Paarthunaxx para convocar seus shouts.
3 anos
> Kleber Teodoro
[OFF]
3 anos
Ver tradução

-------------------

### POST #9 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/924383845219687/

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█-----╦─╦╔╗╦─╔╗╔╗╔╦╗╔╗-----█
█-----║║║╠─║─║─║║║║║╠─-----█
█-----╚╩╝╚╝╚╝╚╝╚╝╩─╩╚╝-----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
──▒▒▒▒▒────▄████▄─────
─▒─▄▒─▄▒──███▄█▀──────
─▒▒▒▒▒▒▒─▐████──█──█──
─▒▒▒▒▒▒▒──█████▄──────
─▒─▒─▒─▒───▀████▀─────
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Prometheia Veroniarchius.
✦ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 517.
✦ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Arqui-Sacerdotisa.
✦ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: NPC de Kalisa.
✦ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino.
✦ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 160cm ⋆
✦ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 53𝙺𝚐 ⋆
✦ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Fada.
⊳ Humano.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚:
✦ Veronica — Guardian Tales
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 120KgF
• Velocidade: 80km/h
• Energia Mágica: 100
⊳ Atrevicoins: : {
⊳ Etheriuns: 100 :~|

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[HABILIDADES MÁGICAS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Substituição de Matéria — A capacidade de substituir a própria matéria em energia sagrada ou o contrário, podendo gerar transmutação em ambos se respeitar o volume máximo de 7m², transformando o próprio solo num campo sagrado onde usuários dessa energia possam recuperar suas energias duas vezes mais rápido, transformar objetos de baixo valor em alto valor cultural do ambiente como; de carvão para ouro ou de ferro para bambu (mesmo que envolva objetos místicos, a energia sagrada é capaz de conceder os desejos da carne assim como retira-los). E outra forma é transformando sua própria força material física em força mágica, substituindo 10kgf em 5% de energia mágica adicional ou fortalece na mesma proporção.
* Energia Mágica — 25
3 anos
> Kleber Teodoro
Substituição de Infortúnio — Veronica é capaz de absorver toda a dor que o alvo esteka sentindo (dor mental, espiritual, física, e amorosa entre outras) em um cristal geométrico afinal é um "milagre cristalizado" da energia sagrada manifestada para curar infortúnios. O cristal se for ingerido seletivamente transformará a dor contida em pontos de mana arquivado num valor total atual de 10 ao remover os infortúnios substituir em energia sagrada ao curar, sendo que uso mal intencionado pode fazer uma pessoa agonizar sentindo a dor de outro ou causar estragos por exemplo arremessando o cristal geométrico e causar destruição equivalente ao peso da dor.
* Pontos Mágicos — 15 + 5p/alvos
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Substituição Mental-Espiritual — Veroniarchius é capaz de transferir personalidades, mentes e almas de inimigos cativos de seus corpos (por exemplo, em brinquedos de pelúcia) por tempo indeterminado, substituindo-os por pseudo-personalidades artificiais. Este efeito pode ser facilmente interrompido e revertido aplicando um forte efeito de dor ou atingindo um ponto especial do corpo/objeto. Veroniarchius também possui as habilidades de "hipnose" cuja essência é trazer a mente do inimigo para o esquecimento, esquecendo suas memórias, essência e "renascimento" do inimigo esquecendo de suas capacidades mágicas que se lembradas por Veroniarchius ela tomará réplicas dela para si, destruindo ou manipulando personalidades assim como fez com Clara anteriormente no passado. É necessário ser atingido por uma forte onda da magia que sobreponha a vontade do alvo, inserindo uma reforma Sistemática em sua mente ou corpo, sendo que dependendo da intensidade pode ser definido entre 20-100% de máximo para ativar o efeito.
* Pontos Mágicos — 30
3 anos
> Kleber Teodoro
Substituição de Espaço - A habilidade de substituir, manipular e alterar as relações espaciais que é desejada pela magia. A substituição de Espaço vem diretamente na capacidade de substituir pontos mágicos em forças que movem o espaço assim como ele próprio, podendo criar portais de 5m² que podem aumentar seus tamanhos a cada 5 pontos de mana inseridos dobrando o volume de tal portal, outra característica é a capacidade de substituir grandes espaços em pequenos espaços ou ao contrário, permitindo que substitua o tamanho e peso de objetos com até 5m³ e 5cm³ num nível de dez vezes de diferença do padrão.
* Pontos Mágicos — 10 + 5
3 anos
> Kleber Teodoro
Formulas Mágicas — Também conhecido como Arias, ou encantamentos. Eles representam as ações necessárias para ativar a magia, seus processos e a incorporação da energia mágica em uma determinada forma. Ao usar a teoria arcana estável, os feitiços farão parte apenas de um procedimento pré-fabricado no papel de "declaração" no sistema de aplicar, aceitar, considerar e emitir o desejado. No entanto, para estilos mágicos pessoais, eles desempenham um papel importante na auto-hipnose, colocando a mente do mago em um estado em que ele pode efetivamente controlar a energia mágica, os circuitos mágicos, ativar milagres mágicos e transformar a energia mágica da maneira que quiser. Os próprios feitiços geralmente têm habilidades e poderes predeterminados. Os poderes e capacidades de um determinado feitiço sempre permanecerão os mesmos, independentemente de qual mago o use, no entanto, os próprios feitiços podem ser diferentes. Portanto, desde que o feitiço tenha um certo significado ou conjunto de palavras-chave incluídas nele, os detalhes da Aria são deixados ao gosto pessoal do próprio conjurador, e mudar as palavras da Aria não importa muito, ao contrário do significado embutido. neles. Quanto maior o significado do conteúdo do feitiço, melhor será o resultado final. Quanto mais forte a auto-hipnose, mais o mago pode otimizar o uso de seus circuitos e energia mágica. A teoria arcana é um sistema inscrito no mundo, que é um conjunto de regras e processos pré-estabelecidos para reproduzir os mistérios e milagres da magia. Além disso, esta definição se refere aos estilos mágicos pessoais de magos individuais, cujos processos são baseados em suas regras e em seu próprio poder.
As Arias de Veroniarchius transcendem os efeitos comuns da energia sagrada, com a árvore da vida queimada qualquer manifestação de energia sagrada é completamente diminuída num nível onde apenas as Sacred Gear conseguem utilizar realmente tal poder para efeitos maiores. Mas Veroniarchius é uma excessão assim como Lumina, tendo poder para fabricar Arias de uma forma desconhecida conhecida pelas fadas guardiãs comuns.
Taumaturgia moderna — um dos sistemas mágicos mais comuns e básicos dos magos modernos, cuja base é 「conversão de energia mágica dentro do mago para sua posterior liberação a fim de transformar o mundo exterior」. Como tal, todo o sistema mágico é baseado em circuitos mágicos, mas a força que ativa as “regras” do sistema é a energia mágica criada pelos circuitos e “entregue ao sistema para executar os comandos e processos embutidos nele” , ou a reprodução da magia através de sua formação.correntes mágicas. Devido à ampla prevalência e simplicidade de seus fundamentos, a taumaturgia inclui muitos estilos mágicos, práticas, ensinamentos, outras teorias feiticeiras (Astrologia, Cabala, Alquimia, Shinsendo) são baseadas nela, e sua base é um grande número de feitiços, rituais e outros segredos de magia. das mais diversas origens. Mas como a taumaturgia moderna é um sistema de 500 anos, seres com uma longa história e um nível de arcano que supera a taumaturgia ganham resistência à magia e feitiços produzidos por ou baseados neste sistema, para um usuário como Veroniarchius ela alcança 20% de resistência mágica de qualquer partículas, além disso é capaz de fortalecer pelo número de pontos mágicos acima de cem, possuindo a cada +10 pontos -> +5% de força em todas capacidades das suas Arias.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[HABILIDADES FÍSICAS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[FADA DO TEMPO]
A sua raça desde quando foi criada foi entrelaçada com o destino de A.H, conhecida também como After Hero. As fadas conseguem viajar através do tecido do universo para encontrar outras linhas do tempo e observar a jornada de todos os heróis que buscam derrotar o salvador, sendo que apenas um deles conseguiu e o mundo caiu sobre as trevas. Veronica é uma descendente da fada do tempo responsável também por parte da criação da Espada Campeão, possuindo a essência em seu corpo para carregar seu legado, é um dos motivos de facilmente conseguir empunhar a True Longinus.
A essência é chamada de "Spiritron" pelas fadas dessa geração, que existe em todos seus elos existenciais e permite que interajam entre si em busca do propósito e objetivo das fadas ancestrais. Fadas com essa essência conseguem realizar diversas movimentações com a essência, afinal seus corpos são completamente mágicos podendo realizar interações com os comprimentos de onda mágicos e naturais sem depender de gastar sua energia mágica comum que é o sistema de balanceamento das capacidades de uma fada capaz de interagir fisicamente com o mundo, proporcionando que seu próprio corpo é seu reservatório mágico com a energia da Fada do Tempo presente, potencializando seu ser num nível que transcende a lógica comum destes pequenos seres. Veronica possuí um conjunto de forças que atribuem seu objetivo como fada de " Encontrar o Escolhido e servi-lo como aquele que tece o destino ", guiando o Escolhido para o caminho verdadeiro, afinal fadas desconhecem a falsidade pois foram instruídas pela sua deusa Prometheia.
A energia da natureza é algo que pode ser manifestado fisicamente pelo corpo de Veronica com facilidade, através de uma energia esverdeada que influencia a realidade ao redor com sua poderosa aura, mesmo sendo uma fada bastante nova ela é conhecida por superar até mesmo a Fada das Memórias no que faz. Tal energia se estabelece similar aos Sefiroth Points de Luminalia que é a atual fada da Esperança, feitos que realizem sentido na energia da natureza podem se materializar em pequenas folhas rígidas com características douradas com capacidade de realizar acontecimentos proporcionados a fada do tempo, esta energia é chamada de "Mayreel", também é uma besta divina da colheita que... talvez tenha tomado outro caminho, diferenças destes pontos em quantidade e valor podem criar interações diferentes como transferência da energia.
• Criação de Vida (Vegetal) em 100m² — 10P
• Criação de Vida (Animal) a partir de 10 — 5P
• Curar compostos orgânicos e mentais — 10P
• Solucionar Problemas — 10-500
• Salvação — 30
• Adoradores — 10
✦ Energia Mayreel — 0
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Natural Energy Blaster — A energia do ambiente pode ser comprimida quando as partículas forem filtradas pelo interior de Veronica, liberando em conjunto a força do ambiente em 10cm³ somado com a energia Mayreel de seu corpo, transformando num potencial ataque natural que pode ser usado para ataque ou fortalecimento de alguma habilidade em 5% a cada metro da energia ambiental filtradas e sequencialmente pode liberar por exemplo um enorme feixe energético que aplica a força e velocidade de Veronica somada a do ambiente em que está.
✦ Energia Mayreel — 50 + 5 p/10% de força extra.
3 anos
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA FADA-ARCONTE]
Veronica é uma fada guardiã que desprendeu do sistema primordial delas há mais de quinhentos anos atrás, não é apenas uma observadora, ela age de maneira similar com a fada do tempo, ajudando de maneira indireta para encontrar o Escolhido. Embora seja bastante nova, sua ordem de classe ainda faz com que seja poderosa, sendo que sua fisiologia embora pareça e funcione como a de um ser humano, na realidade é constituída por pequenas fadas menores que quarks que estruturam um conteúdo biológico feito de magia com circuitos mágicos das quais circulam energia sagrada de Prometheia das Fadas da Esperança que respeitam o cérebro da qual contém a ideologia da existência da fada.
Seu corpo não necessariamente precisa de funcionamentos biológicos ou composição orgânica para existir, apenas partículas sagradas que comportam a reorganização de seu corpo através da movimentação da Fada Maior que corresponde a vontade das menores interagindo com o corpo, sendo que seu cérebro é minúsculo com apenas 10 nanometros que flutua num campo de circuitos mágicos que influenciam em toda sua estrutura, realizando diversos feitos a partir da necessidade da Fada Maior e assim as menores obedecerão de maneira inconsciente e fixa para determinar tal acontecimento/necessidade pelo reformar da energia sagrada do seu corpo, dependendo do volume, movimento e desejo transformam as células em diversos arquivos diferentes.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Fé Materializada — O corpo energético de uma fada ainda é tangível por causa do seu lado humano, mas não possuí as mesmas características comuns e carece de dependência corporal, possuindo sua fé em troca disso que manifesta fisicamente em qualquer forma que suas células se reorganizar, podendo até mesmo se espalhar em centenas de fadas menores quando estiver em perigo e consegue usar qualquer uma delas para tomar sua forma física originária. Fora que sua resistência é superior as características humanas com uma propriedade especial caracterizada pelas forças lineares da luz e escuridão, Veronica é incapaz de ferir seres que compõem a luz assim como também eles são incapazes de feri-la ou se tornariam a escuridão, as partículas sagradas apenas interagem com partículas correspondentes do mesmo comportamento inseridos numa caixa informativa de Bondade = Escolhido e Maldade = Invasores, um sistema básico da energia sagrada para que possa interagir com o mundo. Fora isso, suas resistência são 3 vezes maiores que as humanas comuns, mas dependendo da sua fé materializada pode evoluir cada vez mais, tendo banco de dados precisos para temperaturas como 800°C e -60°C, podem ser sobrepostas acaso se torne uma fada elemental ao materializar sua fé respectivamente em uma fada do gelo ou fogo por exemplo, o efeito é temporário por cinco turnos.
A Regeneração ainda é possível em Veronica mesmo que não seja possível que o espaço ferido seja removido pois as fadas apenas existem com a estrutura da Fada Maior, correspondendo 2% da sua altura regenerado por turno. Sua resistência a dor e hormônios intensificados é gigantesca, os tempos em que viveu sobre tortura dos invasores materializou sua fé para que a dor desapareça completamente com a chegada do escolhido, intencionalmente dizendo que ele é quem removerá a verdadeira dor enquanto ela suporta e supera sem dificuldades tanto que sobrevive até mesmo com a cabeça arrancada, restando apenas a Fada Maior vulnerável sem hospedeiro exposta num tamanho de 17cm.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Olhos Estelares — O sistema nervoso de Veronica é 4x melhores que dos humanos, afinal são fadas observadoras que interagem com os mundos e precisamente suas características são maiores que os humanos em Inteligência, conhecimento e observação da existência, podendo reagir a quatro vezes sua velocidade e interagir com 26 coisas ao mesmo tempo sem perder foco algum. A mente perturbada de Veronica é precisa, sua absorção de conhecimento é insana quando arquiva os dados pelos circuitos mágicos que com a energia sagrada em seu interior transforma o conhecimento em algo totalmente utilizável aos seus modos, ela naturalmente absorve informações de todos os lugares que seus sentidos alcançam, sendo que pode existir até mesmo dentro das pessoas que adoram Veronica ou possuem sua energia sagrada, transcendente num ponto da qual ela observa apenas a verdade prometida por Prometheia, ilusões simplesmente não existem quando podem ser sobrepujadas pela fé inquebrável da fada guardiã, a realidade é oque o observador enxerga.
A mente infestada por Labose transformou seus olhos em pedaços de estrelas que definem seus sentimentos, geralmente uma estrela brilhante em rosa pelo êxtase dos sentimentos ou uma estrela rachada com as pontas quebradas que definem a desolação. A partir dos olhos estelares ela consegue enxergar qualquer movimentação em 360°C, seus olhos são conectados com as pequenas fadas de seu interior, sendo o corpo completo ela consegue agir facilmente num campo de 20m² e presenciar qualquer manifestação variante da mana e energia sagrada pois é a energia da qual ela inala como padrão biológico. Os olhos estelares liberam feromônios que correspondem ao seu pó de fada que é liberado dos olhos em pequenas estrelas e agem em pleno carisma, podendo facilmente induzir pensamentos em seus seguidores e tais partículas estelares costumam devorar a integridade mágica dos alvos que tocam, transferindo para Veronica pernanemennte +0,2mp por seguidor induzido ou encantado por Veronica.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Correntes Arcanistas — Um elo de ligação dos seres vivos entre sua alma, com o plano astral e o mundo material, o corpo de um ser, expresso nele como uma espécie de sistema pseudo-nervoso que penetra todo o corpo ou algumas partes dele e circula toda a existência de Veronica. Embora as correntes pareçam fazer parte do corpo, elas não são. As cadeias mágicas estão localizadas principalmente na alma e no corpo apenas sua manifestação física. O uso de circuitos mágicos não causa desconforto, pois Veronica não é um humano que possuí círculos mágicos, mas sim circuitos mágicos que foram moldados em uma pessoa, possuindo um elo inquebrável de alma, mente e corpo, sendo a única maneira para manipular ou realizar algum efeito é encerrando sua existência para quebrar os elos.
Qualquer tentativa de interagir nos campos biológicos, mentais e espirituais de Veronica são completamente inacessíveis pelo elo formado. Para ultrapassar tal barreira é necessário encerrar sua existência, apesar de que cada tentativa precisará quebrar sua fé que move as fadas internas para estruturar sua existência, ou seja, impossível, a Única pessoa capaz de interagir com a estrutura de Veronica é o Escolhido, todos seus campos são dele e o único que pode aproveitar de suas capacidades.
3 anos
> Kleber Teodoro
[HABILIDADES PASSIVAS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[FADA DA FÉ]
A fada da fé é uma dentre todas as fadas primordiais que representa alguma força de Prometheia, que é a própria fé por mesmo que tenha a árvore destruída, não lhe abandonou e manteve toda sua fé em Prometheia e foi uma das poucas capazes de usar energia sagrada mesmo nestas circunstâncias que impediram infinitos deuses do multiverso de usarem seus poderes divinos por tempos eternos. A fé de Veronica é tão infinita quanto oque ela é capaz, nada consegue quebrar sua vontade a não ser as mentiras de Prometheia que a mesma nunca escutou e provavelmente não vai escutar, sendo assim permite que a mesma mantenha toda sua fé na verdade absoluta funcionando para que toda mentira seja revelada, é impossível causar ilusões em Veronica e tudo aquilo que não faz parte de sua crença para quebrar sua fé, afinal Prometheia permitiu o crescimento de todos os mundos e com o dom da criação que observou, permite que todas as verdades sejam reveladas e oque for mentira da criação protejada pode ser tratada como Ilusão e inexistente, ela apenas enxerga a verdade embora veja a mentira para revelar. Veronica sendo a pura representação da fé, torna impossível que a mesma caia em ilusões pois saberá de imediato oque está acontecendo pois é como se um falso ídolo tentasse mostrar para ela um novo mundo, mas ela apenas enxerga o mundo de Prometheia, lhe revelando toda verdade no ambiente por onde sua fé permanece, sendo apenas contrariado se a Gênese de Prometheia for falsa.
A fé é um atributo poderoso ainda mais quando é inquebrável, Veronica é capaz de materializar sua fé de maneira irrestrita para gerar construções, cura, remoção de maldições e entre outras coisas para manipular a mesma como quiser através da sua energia sagrada. É tanto que durante todo este tempo, toda fada da fé sempre foi reencarnação da própria Veronica durante este tempo inteiro, aparecendo de diversas formas em contos mitológicos, armazenando todas estas memórias fez com que tenha conhecimento sobre muitos mundos. A fé de Veronica também se estabelece no escolhido, para buscar um verdadeiro escolhido, a mesma expande sua aura de fada num campo de até 5m³ por qual a fé (vontade) irá fazer todas as coisas do mundo para descobrir se aquele é tal escolhido verdadeiro, assim quanto maior a fé de Veronica for, mais sua mente irá abrir para encontrar o verdadeiro escolhido, a cada pessoa que devota para Veronica os recompensam com algo da True Longinus em algum momento, tal coisa em troca é a fé verdadeira da pessoa que se traduz em energia sagrada, multiplicando o poder da mente de Veronica para descobri-lo.
Cada pessoa equivale a 0,03% de aumento de todas as capacidades mentais de Veronica, quanto maior for, mais ela será capaz de buscar alguma forma de encontrar o escolhido independente do método usado, afinal é sua fé crescente.
(Seguidores — 40000)
(Força Atual — 1200%)
3 anos
> Kleber Teodoro
✦ Nome — True Longinus.
✦ Classe — Primeva Longinus.
✦ Portador — Veroniarchius.
✦ Resistência — Infinita.
✦ Descrição — A Longinus Verdadeira é a arma sagrada mais poderosa de todas, seu feito passado deu origem a todas as outras no sistema de Prometheia. Ela é quem carrega " A Ideia Verdadeira " de Prometheia, uma arma que surgiu logo após a perdição da Espada Campeão e serviu como fonte de poder sagrado para destruir a escuridão, sua força é tanta que deuses podem ser mortos pela lança de acordo com a vontade do portador, em mãos erradas no passado resultou na aniquilação de muitas fadas e até no ferimento de Kamael quando crucificado. Ela possuí poder absoluto no que faz, mesmo um humano com ela em mãos pode ser perigoso, anteriormente fazia parte da facção dos heróis mas por algum motivo foi tomada pelo Culto do Escolhido, provavelmente pela sua vontade esmagadora de derrotar os invasores.
[HABILIDADES]
Longinus da Noite Polar (Chakravartin) — É uma subespécie do True Longinus despertado quando Prometheia criou os tesouros sagrados e nasceu na True Longinus as suas capacidades. A Lança do Destino pode criar 7 esferas chamadas "Sete Tesouros". Cada esfera tem sua própria habilidade única, são virtualmente indestrutíveis e incontroláveis por aqueles que não são seu portador, para manipular suas capacidades é necessário possuir a esfera. Todas as esferas são iguais em tamanho e aparência, mas ao mesmo tempo podem mudar, transformando-se em praticamente qualquer coisa, até mesmo pontas afiadas, das quais até mesmo um demônio no nível de Rei/Deus prefira fugir do alcance. E eles podem ser aplicados simultaneamente em número de dois. Ao lutar contra um oponente especializado em poder bruto em vez de múltiplas habilidades, ela pode transformar todas as 7 esferas em fortalecer sua aura sagrada, permitindo-lhe causar extremos danos aumentando a força em 20% por esfera.
Chatsuka Ratana — O tesouro da roda. A primeira esfera tem a capacidade de destruir qualquer objeto desde a uma Sacred Gear ou construção mágica, se a aura encostar no alvo por três turnos será o suficiente para destruir a arma completamente, mesmo que seja imaterial, usuários de objetos deste gênero podem ter sua alma parcialmente destruída se resistir.
Itsutei Ratana — Tesouro Feminino. A segunda esfera possuí a capacidade de selar a arma sagrada e uma habilidade de seres que possuam semelhança, consideração ou são realmente femininos em essência, desprezando suas capacidades se estiver em contato com a aura sagrada num campo de 10m², sendo que anulação da arma sagrada é instantânea porém a habilidade é desativada numa porcentagem de 27% por turno, sendo que se sair da aura o contador ficará preso na porcentagem anterior, podendo escapar do efeito se utilizar 70% da mana para repelir a aura sagrada, tendo tal mana absorvida pela lança sagrada aumentando seu poder.
Atsusa Ratana — Tesouro Contador de Rais. A esfera tem a capacidade de teletransportar quem o portador desejar para qualquer lugar que sinta vontade e necessidade de estar, se a esfera tocar oponentes também irão os teleportar mas a velocidade da esfera nessa vontade é de 30% a velocidade do portador, além disso pode ser usada em combate para simular alta velocidade movimentando-se quase instantaneamente para locomoção sem ataque, utilizável duas vezes por turno.
Mani Ratana — Ventus Tesouro. Este tesouro permite que o portador cancele ou redirecione habilidades das quais ele possuí independente da classe, ela cria um redemoinho preto com contornos verdes numa área pela frente em até 15m².
Gahapatei Ratana — Tesouro do Dogma. A esfera permite que o portador crie clones de si mesmo com as mesmas capacidades com qualquer forma, custando apenas um fragmento da alma do portador. Não há diferença pro original e clone, a vontade é a mesma e verdadeira, a única ilusão é a qual acreditam. E todas as experiências e obtenção são automaticamente entregues para o portador além de poderem ser destruídos a qualquer segundo.
Balinayaka Ratana — Tesouro da Verdade. Uma esfera que originalmente se especializa em um tremendo poder destrutivo, mas foi concebida como outro meio de destruir as armas inimigas se necessário. No primeiro turno, a esfera fortalece 30% das capacidades ofensivas do portador e aumenta em 10% por turno todas elas, contra descrentes os efeitos são dobrados. Quando o contador de porcentagem for superior a 100%, a True Longinus pode liberar uma quantidade gigantesca de energia sagrada condensada com poder destrutivo e purificador numa área de de 100m², a força é o dobro da usuária.
Ahalamayka Ratana — Tesouro da Alpaca. É um tesouro especial que materializa a cabeça de Mayreel no lugar do orbe, disparando de sua boca uma energia verde da natureza poderosa que é capaz de restaurar qualquer coisa que acerte, desde uma alma ou uma área grande de 70m².
A Luz Verdadeira de Prometheia — True Longinus carrega a luz da árvore da vida na ponta da lança da qual é capaz de realizar inúmeros feitos desde que a vontade do portador seja correspondida pela lança, oque é quase absoluto, a lança deseja exterminar a profana escuridão assim como sua portadora deseja, a luz ascendente sobre o portador fará seus desejos se tornarem verdade para que possa cumprir suas promessas, as suas palavras são como palavras divinas que podem converter, criar, curar, destruir, conceber e fazer acontecer em coisas crentes e descrentes. A luz pode ser usada para purificar qualquer maldição ou doença (menos Labose, apenas retarda) incluindo efeitos negativos, assim como também pode purificar pensamentos indesejáveis através da verdade e quando feito ela irá obter a essência de quem salvou.
Além disso é capaz de causar danos tremendos em seres de classe sobrenatural, incluindo demônios, mortos-vivos, youkais entre outros até coisas se forem categorizados como malignos e contra o Culto do Escolhido. Aplicando eficácia de até 75% atualmente nestes seres, a cada 15% equivale ao dobro de dano causado no alvo desejado. Apenas sentir o brilho santo da Lança Longinus é possível fazer a alma de seres inferiores desta categoria serem expulsas dos corpos. A maior limitação da lança é seu alcance baixo que impede de realizar todo o desejo de seu portador, tendo limite de criação e funcionamento de até 40m³.
The Thrue Sacred Path — A Lança Longinus possuí os poderes das relíquias sagradas quando estão na presença delas, podendo usar como quiser, além de que fortalece as relíquias sagradas atribuindo um aumento de 70% nas suas capacidades se estiver no mesmo campo em que há influência da Lança Longinus, assim como também aprimora habilidades dessa origem na mesma proporção passivamente e +15% se houver mais de um usuário e objetos realizando isso. É possível adquirir os poderes permanentemente se permanecer por três turnos próximo destas relíquias.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[COMENTÁRIOS EM OFF]
3 anos
1

-------------------

### POST #10 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/931448564513215/

█▀▀▀█ █░░ █▀▀█ █░░█ █▀▀ █▀▀█
▀▀▀▄▄ █░░ █▄▄█ █▄▄█ █▀▀ █▄▄▀
█▄▄▄█ ▀▀▀ ▀░░▀ ▄▄▄█ ▀▀▀ ▀░▀▀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
█▀▀█ █▀▀▄ █▀▀▄ █▀▀█ █▀▀█ █▀▀
█▄▄█ █░░█ █░░█ █▄▄▀ █▄▄█ ▀▀█
█░▒█ ▀░░▀ ▀▀▀░ ▀░▀▀ ▀░░▀ ▀▀▀
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Celine Andras.
✦ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Trilhões de anos.
✦ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Calamidade do Submundo.
✦ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino.
✦ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 164cm ⋆
✦ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 48𝙺𝚐 ⋆
✦ 𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞: A personalidade de Andras é bastante confusa quando é falado de alguém com degeneração cerebral que desenvolveu diversas doenças psicológicas tanto de sua hospedeira quanto pela exposição do elemento sombrio que contraria a Genesis. Andras associa tudo ao seu nome e preza por adorações enquanto Celine é totalmente fanática por Andras tratando ela como deus grandioso, é fácil de manipular a personalidade de Andras se algo envolver matança, brincar para matar, eliminar mais, causar destruição, destruir o indestrutível entre outros sinônimos que causam medo. É similar a uma criança correndo atrás de seus pais com uma faca na mão.
✦ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Deus Demônio.
⊳ Deus Dragão.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚:
✦ Andras — Guardian Tales
✦ Elesis Bloody Queen — Elsword
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 360kgf
• Velocidade: 210
• Energia Mágica: 100
⊳ Atrevicoins: 0
⊳ Etheriuns: 100
⊳ Dólares Demoníacos: 20.000

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ELEMENTOS FÍSICOS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA D-AEDRA]
A fisiologia de Andras é formada pela Genesis da Escuridão, o antônimo dos serafins que uma vez possuía os poderes de Prometheia mas agora é um receptáculo independente. As partículas conseguiram transmutar o corpo de Andras completamente sem enfraquecimento, ela superou a mutação que marcou sua existência com nomes, tais nomes que constituem seu corpo, alma e mente transformando ela num dos deuses demônios mais poderosos justamente por ter superado e acumulado muito desta energia pois foi a primeira queda, assim armazenando a maior massa daquela substância primordial tão poderosa quanto o próprio Nether.
Os "átomos" de um deus demônio difere do padrão conhecido elemental não possuindo as mesma interações de corpos comuns, respeitando apenas que a existência deles são "coisas menores que compõem uma estrutura maior" mas na realidade sua alma é completamente independente de um corpo sendo apenas destruída ou enfraquecida quando seus nomes forem apagados permanentemente. As ligações do corpo de Andras são símbolos extremamente pesados para a natureza, tais quais são entrelaçadas com conceitos, os símbolos são criptografia da linguagem de Tethis da qual apenas o círculo que conhece o destino do mundo conhece, sendo que cada símbolo representa algum conceito estruturado na existência de Andras baseado naquilo que o nome representa que permitirá a existência dela ser capaz de tudo que aquele nome possuí potencial dependendo das ramificações da qual estão interagindo.
Representada primordialmente por conceitos negativos, é impossível causar-lhe qualquer espécie de aplicação destes conceitos em Andras mesmo com uma força maior que ela, representando o zênite deles não faz sentido que alguma propriedade cause efeito, afinal jogar um copo d'água num reservatório apenas aumentará o volume e Andras é a fonte do reservatório e d'água. No campo dos sentidos de Andras da qual seus conceitos estão sendo apresentados, cada um deles podem ser sentidos sem nenhuma interferência pois seu propósito e dever natural já está presente nos acontecimentos e mover-se para lá é o mesmo que deus observar sua própria criação, sendo assim quando seus nomes estão sendo fortalecidos por algum receptor externo podem aprimorá-la em 20% a cada nível de gravidade apresentada separadamente. Além disso, qualquer debuff aplicado sobre Andras que represente: matança/ecossistema, degeneração, poder, calamidade, medo e entropia, serão aumentos para Andras que são definidos como: o debuff aplicado + 20% de fortalecimento mana/força ao debuff retornar a fonte.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[SINCRONIZAÇÃO DEMONÍACA] — É uma habilidade característica de todo demônio que pode alcançar diferentes meios para ser realizada, não se limitando apenas a possessão comum, cada deus demônio tem sua forma característica; Croselle é com contratos, Pymon é com mana poderosa e Andras é com seres de sua alinhagem natural também dependendo de uma mana poderosa para que o usuário não seja explodido durante a possessão. Andras com sua energia demoníaca possuí uma forte característica de usar sua alma imortal para possuir corpos ou objetos que fazem parte de sua geração, aqueles que possuem seu sangue demoníaco naturalmente com descendência ou objetos criados por eles pela afinidade natural, permitindo que os receptáculos não aceitem a separação da mana de Andras, conseguindo transformar estes corpos em seus templos atribuindo a eles todas suas características existentes incluindo a própria alma e comprimento de mana. A possessão uma vez feita não pode ser dissolvida sem a vontade de Andras, quanto maior a sincronização, mais a aceitação da mana de Andras será correspondida tornando o hospedeiro e parasita cada vez mais poderosos sendo que tal conexão só pode ser desfeita entre eles com a rejeição, o nível de sincronização pode aumentar pelo desenvolvimento de Celine e Andras trabalhando em conjunto permitindo desbloqueios instantâneos de suas capacidades.
A possessão funciona através da energia demoníaca de Andras, que pode ser emitida como uma aura poderosa manifestada pela sua alma ao ambiente num campo de 50m³ que naturalmente é utilizada para ganhar poder máximo sobre territórios desconhecidos possuindo aquela área como seu hospedeiro ao ser tocado pela energia demoníaca de Andras permitindo que a cada 10 metros de campo sincronizado aumentará 0,5 ponto de regeneração de mana pela sincronização transmutada daquele ambiente com a grande Andras. A energia demoníaca de Andras é completamente pesada para ser manifestada fisicamente, equivalendo ao dobro de sua força a cada 1m³ e reduz a velocidade do ambiente em 20% a cada 2x de força da energia demoníaca aumentada por um percorrer de três turnos sobrepondo a do ambiente. Aqueles que entrarem em contato com ela, serão sincronizados quanto mais tempo estiverem naquele campo sendo possuídos por Andras, cada turno de exposição paranormal equivale a 7% de sincronização, sendo preciso também gastar mais mana ao convocar habilidades que utilizem de propriedade a energia para criar algum efeito, sendo gasto a mais equivalente a porcentagem de exposição, mesmo com a saída da área o valor será mantido tendo o nome da possessão inexistente até que retorne para ela, mas os efeitos terão o dobro de força pela afinidade com a energia demoníaca.
3 anos
> Kleber Teodoro
[CRAZY SLOT — INFINITE POWER]
Deuses demônios são formados por palavras que constroem seus nomes e lhe dão os poderes, capacidades, pensamentos, corpo e toda sua estrutura existencial são movidas por palavras. Os nomes de Andras são extremamente poderosos mas quando igualados em força pode ser maior ainda, embora possa ser fatal para ela se fortalecer muito através deste meio. Crazy Slot é uma habilidade que faz predominar o potencial de um nome específico de Andras ao roletar todos eles num dado da morte que decidirá qual efeito será aplicado nós próximos cinco turnos, é desprendido um conjunto de letras que formam um nome de Andras ao sair de seu corpo e flutua acima da cabeça dela quando a roleta decidir, e assim irá ser feito a predominância deste efeito em Andras que consumirá 50% das capacidades dos outros demais e causar algum efeito específico que seu nome é capaz de realizar pois apenas pronunciar o nome Andras é lembrado de sua história, materializando suas forças na realidade.
Se o efeito for repetido, ele ganhará o dobro de força e tempo empilhando um por cima do outro continuamente fortalecimento. As palavras possuem uma natureza de força que soma 3 resistências maiores da ficha e aplica como sua resistência natural, cada nome destruído leva 5 turnos para ser recuperado e caso todos sejam neste período de tempo, Andras é banida para Oblivion e sua hospedeira será esquecida da existência ao mesmo tempo perdendo todos os aprimoramentos progressivos que sejam atribuídos a Celine, enquanto apenas a alma de Andras pode se manter os fortalecimento da possessão.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Multiplicador de Medo — Todos os nomes possuem significados e todos significados possuem nomes, as coisas possuem valor pela existência de seus nomes mas a origem que também é um nome, são somente palavras para definir todas as coisas assim como o Medo, porém é tão incompreensível quanto os demais tornando o medo infinito pelo que representa como uma influência existente em todas as coisas, não é uma partícula e nem energia embora seja imprevisível como uma, apenas "está lá" sobre tudo similar a uma entidade tenebrosa. Andras deixa o medo flutuar para fora de seu corpo na forma de duas espirais infinitas se cruzando materializadas de 3cm, a presença do medo materializado faz todas as coisas ao redor reagir de alguma forma natural com a elevação do medo numa área de 20m² fazendo a materialização e personificação do medo acontecer, naturalmente até mesmo seres igualados em poder com Andras são submetidos a estas condições através de que o medo é manifestado inconscientemente em todas as coisas, afinal está atribuído até mesmo em Andras e as manifestação podem ser realizadas independente da complexidade que ocorra mas todos submetidos aos efeitos da forma materializada do medo que nas elevações específicas serão cada vez mais extremistas consequentemente.
O medo flui materializado em Andras vinculado ao seu ser através do sangue, permitindo que ela seja capaz de consumir o medo e assim será levado para a inexistência onde o medo repousa, para consumir o medo é necessário apagar seu nome e o medo não será mais sentido embora muitas coisas inexistentes ainda causem medo nas pessoas, mesmo que retorne algo para seu estado enquanto não existia como a inepresença de deus para muitos, o medo permanece em seu estado virtual. O medo consumido são como sombras que se juntam nas costas de Andras e convertem numa mana especializada na habilidade, sendo o medo e temor individual ou coletivo todos aumentarão e criaram essa mana como sombra dependendo do nível do medo obtido, assim podendo usar tal sombra para recriar este medo ou apagá-lo de todas as fontes necessitando de uma X quantidade das partículas da Phobia, o cálculo de obtenção é validado de acordo com a gravidade do medo tendo limite da mana atual de Andras, sendo gastos valores que ainda mantenham 20% do total de Andras. ( A habilidade é melhor explicada e descrita em narrativa ou não caberia em 8000 caracteres ).
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Multiplicador de Degeneração — Andras liderou a rebelião dos céus com o desejo de matar Prometheia por não ter feito nada responsável por Qlippoth e Ophis, a mesma apresentava surtos antes e acabou por tentar alcançar a residência de Prometheia mas foi parada por Piltvice que usou sua espada celestial golpeando diretamente o cérebro e alma de Andras, enfim a jogando em total exposição ao submundo onde foi degenerado sua existência serafim para uma inversão Gênese. A exposição de sua tríplice em transe levaria ao esquecimento total mas a mesma rendeu as transformações daquele elemento obscuro que a cada segundo degenerou seu corpo, mente e alma embora aparentemente tenha sido um outro elemento menos conhecido que está agindo como parasita permanente e impossível de ser removido, vagando por aquelas terras e quase chegado seu fim, Andras sacrificou uma das trindade existencial, a mente que, foi completamente rendida às forças desconhecidas mas a alma e corpo foram fortalecidos para evitar o desastre eminente, algo desde seu nascimento serafim que é um dos seus nomes agora.
Andras ao deixar a palavra "Degeneração" se materializar como uma lágrima azul com um medidor vermelho de 6cm atrás das suas costas pouco acima da cabeça, o coração da mesma começará a acelerar constantemente com marcas similares a veias agonizadas de estresse na cor vermelha aparecerão pelo seu corpo e também marcas espirituais em espiral por toda extensão de seu corpo aparecendo nas costas, tronco, glúteos, braços e as pernas em cor azul pois representam a salvação de sua consciência perturbada. O efeito correspondente é facilmente traduzido, Andras fortalece o corpo, tenta estabilizar a alma e corrói a própria mente.
As marcas em forma de veias ou circuitos passando pelo seu corpo se conectam diretamente ao cérebro de Andras e distorcem o mesmo em sincronização com o corpo, removendo as memórias, corroendo a personalidade, modificando hormônios e criando novas doenças quanto mais o corpo se move mais as marcas puxaram o cérebro e irão converter em aprimoramento para Andras de 20% a cada turno (nos atributos incluindo mana, força, velocidade e raciocínio) que a degeneração crescer e não possuí limite de aumento a não ser a própria troca do Crazy Slot. A habilidade enquanto estiver sendo usada gastará 10 de mana por turno da Andras pois a doença consome sua energia vital constantemente mas com o renascimento da alma sobre a mente, ela consegue sobrepor a doença a cada 15 turnos e unicamente neste turno ficará em transe inconsciente liberando toda energia consumida pela doença numa onda radial numa área de 20m³, é uma força vital expulsa de Andras com ajuda de Celine que é a hospedeira, tal força consegue corromper construções fisicamente degradando em 15%/turno e seres vivos degradam sua biologia da mesma forma, isso se sobreviverem a onda projetada por Andras que soma sua força base e multiplica pela mana gasta na degradação, sendo que a cada 1 de mana aumenta em 2% a força da onda vital produzida.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Multiplicador de Poder — O nome "poder" ao flutuar para fora do corpo de Andras visualmente, é um conjunto de 0.00x exibido em materialização que correspondem ao aumento gradual de poder da Andras que multiplica até alcançar dez vezes como limite. Tudo que envolva poder em Andras é aumentado de acordo com a numeração de seu nome subindo de forma escalada permanente conforme ela consegue multiplicar seus poderes, dependendo da alimentação de Andras, a habilidade pode ser extremamente poderosa e eficaz no surgimento. Para aumentar os números, Andras precisa eliminar qualquer coisa que seja capaz de morrer e degenerar, incluindo acúmulos de alma que a mesma tem pelo atual, ela consegue aumentar os números de acordo com uma pequena tabela similar a passiva:
Organismos/Objetos definidos com vida a cada 2 metros — 0,01
Alma — 1 = 0,01x
Mana — 10 = 0,01x
A cada 2x de aumento ela consegue potencializar um golpe específico dobrando seu dano completamente mas custa os multiplicadores em 2x ao mesmo tempo.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ELEMENTOS PASSIVOS]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[DEUS DEMÔNIO — OBLIVION DA CALAMIDADE]
Andras é o deus demônio da calamidade, medo, poder, ordem natural, degeneração e entre outros tanto que é conhecida por ter muitos nomes e representante direta da entropia. Andras com essas características consegue ser temida e todos sentem medo dela às vezes confundindo com a própria morte pois definem " Quando o decair do calor acontecer, todas as coisas pararão de se mover." O plano de Oblivion de Andras é completamente inacessível sendo seu corpo o próprio templo de acesso, sendo assim tudo que adentrar sua tríplice existencial (abreviação para mente, corpo, alma) respeitará as regras de seu Oblivion que é acessado ao esmagar o olho vermelho como entrada e esmagar o azul como saída, seus poderes incluindo força, mana e potencial mágico são elevados dobrando a cada turno dentro de seu próprio plano que é um bioma em ruínas onde as mínimas temperaturas são de -176°C e abriga almas entre outras coisas que quando esquecidas são lançados para o plano de Andras afinal a maioria esquece e teme ela por medo supremo (efeitos acessados apenas se estiver dentro do plano). Assim como outros deuses demônios com hospedeiros, eles dependem de uma gigantesca e colossal volume de mana e alma para renascer num novo hospedeiro precisando equivaler a cem vezes seu potencial atual mas a própria Andras não quer nenhum outro hospedeiro pois sente conexões com Celine, para que sua alma imortal não encontre outro hospedeiro ela prioriza abastecer sua própria força e mana com as almas dos indivíduos que elimina pelo caminho, literalmente possuindo aumentos expansivo de poder dependendo do tamanho da alma do indivíduo e poder dela podendo equivaler até cem vezes a porcentagem padrão, o valor dobra a cada dois metros.
Entre 0 - 2 metros: +0,1% buff + 1MP a cada 10 almas.
• +2 - 4 metros: 0,2% buff + 1mp a cada 5 almas.
• +4 - 8m: 0,4 buff + 1 mp a cada alma.
Andras é capaz de externamente utilizar seus próprios nomes que atribuem suas capacidades materializadas em cristais de gelo flutuando nas suas costas, cada um faz algo diferente a favor dela e são criados a cada três turnos aleatoriamente, embora distribua muito poder ainda é sua fraqueza, sendo assim, cada cristal soma 3 maiores forças da ficha e transforma em resistência. Para não poluir a passiva, serão descritos numa outra habilidade.
3 anos
> Kleber Teodoro
[COMENTÁRIOS EM OFF]
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Thiago Lourenço Capaz de ser da gamevil, ai tá o motivo de ter sumido sksksksks
3 anos
1

-------------------

### POST #11 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/948053966186008/

█▀▀█ ▀▀█ █░░█ █▀▀█ █▀▀█
█▄▄█ ▄▀░ █░░█ █▄▄▀ █▄▄█
█░▒█ ▀▀▀ ░▀▀▀ ▀░▀▀ ▀░░▀
█▀▀▀█ ▀▀█▀▀ █▀▀█ █▀▀█
▀▀▀▄▄ ░░█░░ █▄▄█ █▄▄▀
█▄▄▄█ ░░▀░░ ▀░░▀ ▀░▀▀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Lilith Dae'droth
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: +3510.
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Player.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Rei do mundo demoníaco.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 171cm
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 70kg
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Deus-rei Demônio
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Lilith — Guardian Tales
Luciela — Elsword
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 360kgf
✦ Mana: 100
✦ Velocidade: 210km/h

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[HABILIDADE FÍSICA — FISIOLOGIA]
A composição de Lilith é puramente feito de energia demoníaca concentrada que formaram moléculas vitais equivalente as células a partir da formação do Dark Aether, fazendo com que a existência de diversos modificadores de carne seja extremamente irrelevante, sua composição foi concentrada pela energia criando uma matéria única que apenas existem em criaturas demoníacas de alta classe. A qual é apenas uma ponte forte para interação pois que verdadeiramente importa é a alma do demônio, pois todas suas características e capacidades se mantém aprisionadas diretamente na alma imortal, o corpo é apenas o objeto que faz os nomes interagirem para seu propósito físico igual um templo vivo podendo ser mutado a todo momento por novas leis, mas são como cascas de árvore de energia que abrigam a alma e não possuem nenhuma característica em comum além de ter a capacidade de abrigar uma alma poderosa através da Labose em seu corpo, de tal modo quando que não pode ser sentida em nenhuma forma presente pois não interage em nenhum campo se estiver em silêncio, tendo suas capacidades arquivadas na alma e sua presença autoritária é transmitida pela voz geralmente.
Em si, o corpo de Lilith simula as mesmas propriedades naturais que todos possuem como sentidos, movimentos, necessidades, regeneração celular e entre outros. Embora não tenha nenhuma dependência deles, ela os realizou depois de consumir os biscoitos de chocolate de Erina, mas não gosta que saibam que foi este o motivo de "humanizar" sua vida, criando sentimentos e outras características como perfeccionismo em rotina. A energia demoníaca provem da alma, que é moldada como desejável por ela simulando as capacidades comuns dos corpos, porém ainda melhores pela composição independente.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Resistência Perfeita — Lilith não depende de seu corpo e mesmo que seja perfeccionista em tudo, nem sempre é assim e usa desculpas que não existem em seu corpo para deixar de treinar e cuidar, embora não tenha a necessidade ela ainda o faz simulando a estrutura celular com base na energia demoníaca, ou seja, tudo que a energia demoníaca fizer como ter imunidade elementos do submundo e possuir força térmica de 800°C e -63°C por exemplo, ela possuirá a mesma resistência estabelecida, combinando sua força com a força da energia demoníaca equivalendo elas.
Mesmo não tendo a estrutura celular comum e nem metabolismo, ainda sim acontecem com ondulações da energia demoníaca mas não da mesma forma como replicação das células, até mesmo a regeneração celular que é de 3% em relação a sua altura mas pode ser preenchido o volume por mana sendo que a cada 3mp equivale a 1% de regeneração, o corpo de Lilith quando desprendido é desintegrado existencialmente pois ao nome perder conexão com a alma não terá mais valor e sumirá, seu cérebro é o núcleo físico da energia demoníaca e se for destruído fará a alma ser expulsa e o corpo desintegrar pela Labose sumindo independente das transformações já realizadas. Outra coisa que vale citar, é que ela possuí resistência as coisas comuns do mundo 3x maiores que os demônios comuns e seis vezes maiores que os humanos, por exemplo, consegue simular perfeitamente a pressão baixa para ter a desculpa de passar mal e não treinar incrivelmente.
Seu corpo também sofre do perfeccionismo, aceitando apenas aquilo que faça progresso e bem para a pele, sendo um descendente de um invasor aparentemente, despertou a Labose mais fresca possível que rejeita qualquer coisa viciosa sendo repelido naturalmente nem que seja vomitando pois a energia demoníaca produz um tipo passivo que envolve seu corpo e ao entrar em contato com malefícios é expulso imediatamente transformando aquilo em inútil para sua grandiosidade, podendo desenvolver até condução daquilo para passar a energia pelo corpo sem afetar pois ela não isola a energia e recebe os danos, apenas dissipa movimentando a energia demoníaca mas é feito 1 vez a cada 10 turnos.
Lilith também é altamente adaptada a condições extremas, pois a simulação é capaz de fazer oque for para amplificar o nome da perfeição sendo que ao consumir qualquer energia, ela converte em mana acumulada para usos futuros, basicamente transformando 10% das energias em mana bruta convertendo os números para mana adicional.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Consciência da Rainha — A mente de Lilith é altamente simulada para desempenhar sua função de rainha, a energia demoníaca movida pelas palavras "carisma, Perfeição e rainha" foram as quais estabeleceram uma formação perfeita de sua mente organizada sendo 3.5x melhores que o comum humano. Sua mente também existe pela alma que potencializa ela com a capacidade de ser arquivada diretamente nela todas as informações que recebe, permitindo que interaja com até 24 coisas por segundo que são empilhados pela informação que não causa nenhum estresse mental pois tudo se estabelece armazenado simultaneamente em sua alma infinita, também reage a velocidade maiores na mesma proporção de vezes, sendo que se os parâmetros forem estabelecidos dela reagir maior, independente do tempo conseguirá reagir por possuir o contexto de Força superior e caso não, a velocidade daquilo será reduzido na visão dela medido na velocidade de Lilith e em quantas vezes ela consegue reagir, pois é oque ela consegue desviar em valores. Seus sentidos são modificados a todo tempo pela energia demoníaca para interagir com o desconhecido, possuindo o sexto sentido que identifica energia mágicas e espirituais do ambiente no campo de seus olhos e o tato de 7m², através disso tendo mana poderosa ela identifica outras fontes de energia que se movem aos arredores e interage com a mesma, sendo repelido pelo sétimo sentido se causarem algum mal interativo com a energia demoníaca como uma consciência que identifica por exemplo uma energia daedrica reagindo.
Ela também é capaz de fazer leituras mentais quando direcionadas a sua pessoa independente da distância, a energia demoníaca nomeada por "rei e carisma" sente os chamados que seu nome causa pela energia da mente liberada, mesmo que não consiga ler a mente com certeza conseguirá saber quem disse pois se causou algum carisma na pessoa permitirá ela entende-lo e suas intenções, ainda mais se provindas de demônios que ela nega as capacidades de bloqueios mentais se entregar ao mesmo um emblema da rainha. Não faz sentido se esconder do administrador infernal, aquele que estabelece e preserva cuidados sobre o mesmo de seu sangue.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Alma Onipotente — A Alma de Lilith define todas as ramificações do que poderá ser considerado existência, seu corpo não possuí nenhum campo mágico presente e nem mesmo as características genéticas que são completamente substituídas pelo moldar da energia demoníaca pela alma independente canalizando todas suas capacidades na alma. A concentração vital de tudo estabelecendo na sua alma permite que sua alma seja ainda mais poderosa, existente pelo mundo demoníaco numa divisão isolada para administrar o local como quiser que seja feito pela alma da rainha, sendo que sua alma não está presente verdadeiramente no corpo mas interage como se fosse uma marionete e para causar algum efeito na alma de Lilith e as variantes, a pessoa deve acessar e causar danos nos pilares existentes de tal lugar, que são uma torre feita de Labose que age como um supercomputador monitorado por Hecatia Lapislazuli, embora nem ela consiga acessar os próprios domínios de sua alma e utiliza da propriedade virtual, fora isso outro método é derrotar a rainha em um jogo de Rating Game e aplicar a condição de roubar parte da sua alma por exemplo. Outras interações indevidas podem levar ao alvo a se tornarem uma criatura bizarra consumido pela corrupção do que aquela alma virtual será, aplicando isso em 10% por turno de corrupção e decaimento de 10 de mana por turno, dependendo da quantidade de pontos de mana mal passarão do primeiro estágio e será explodido fazendo parte da infestação puramente, é preciso mais de mil pontos de mana para a corrupção da alma não explodir o corpo rapidamente, sendo basicamente 1mp/seg e a estabilização é feita de outro modo, pela própria Lilith, pois a corrupção apenas pode ser imunizada quando se tornar parte dela.
A Alma de Lilith é totalmente independente do corpo e se move sem o mesmo, mas se perde-lo não conseguirá recuperar e vai ter que possuir alguma coisa forte o suficiente para guardar seu potencial. Ela é capaz de se mover livremente sem a alma que pode ser destruída na Torre de Labose apenas esmagando seu dado de arquivo, mas se ela possuir algum hospedeiro e corpo, todas suas características serão passadas para o alvo temporariamente até que seja adequado o suficiente.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ONIARQUIA DEMONÍACA]
Todos os sistemas existentes no mundo demoníaco são aperfeiçoados e aprovados pela própria rainha que os coordena enquanto estabelece alguns demônios para gerenciar eles sem que dependam de todas as atitudes da rainha para que funcionem, entretanto, sistemas no mundo demoníaco apenas acontecem de verdade mesmo que seja apresentado fora dele, com o emblema da rainha de Lilith que é o seu selo demoníaco capaz de aprovar, aprimorar, destruir e conceber outras capacidades referentes ao mundo demoníaco e suas variantes como: Peças Demoníacas, contratos, daedric gears, Rating Games, evolução de classe demoníaca, empresas e entre outras coisas como instalamento de alguma coisa progressiva ao mundo demoníaco, evitando que qualquer coisa saia do descontrole pois tendo o gerenciamento absoluto ela é capaz de desfazer todas as coisas citadas se for necessário em algum momento quase que instantaneamente com remoção do emblema, ou reduzindo, aqueles que se recusarem a utilizar do emblema da rainha, com certeza ficarão estagnados na mesma coisa permanentemente pois não será possível alcançar por exemplo algum contrato coms demônios sem o emblema para evoluir.
O emblema apenas pode ser removido com a vontade de Lilith, afinal é sua presença como rei e apenas destruindo a mesma para desfazer os emblemas que atualmente se encontra em quase cem porcento do mundo demoníaco pois mesmo demônios inferiores enquanto estudam, para evoluir sua classe passam por teste de aprovação, empresas e outras coisas como legiões demoníacas são a mesma coisa para que precise acontecer de verdade. Até mesmo o emblema demoníaco é oque concede aumento das capacidades de Lilith por um certo tempo fora do mundo demoníaco, todo buff que Lilith receber é mandado para o emblema que aprimora até três capacidades, sendo que cada 15% é um novo emblema e a porcentagem é divida em três habilidades pois sendo formada puramente de energia demoníaca em tudo, automaticamente todas suas capacidades são aprimoradas com certas limitações.
3 anos
> Kleber Teodoro
[TERCEIRO MUNDO]
Terceiro mundo é uma habilidade variante da manipulação da realidade em termos mais comuns de compreensão, sendo que é uma capacidade hierárquica de mudança por qual a rainha demoníaca é capaz de fazer no ambiente em que está no momento numa área de quinze metros. Esta habilidade é designada como mudar a hierarquia do que estiver presente no seu alcance, a presença da rainha é capaz de modificar a hierarquia das coisas presentes para maior ou menor, mas nunca ultrapassando o limite comum da hierarquia do ambiente pois uma hierarquia menor só é capaz de de alterar uma hierarquia maior com dominação e anarquia, por exemplo, o diamante está num status maior que as pedras da caverna, por ser caracterizada como pedra preciosa de alto valor, mas com a mudança da hierarquia causada por Lilith ela alterna fazendo a pedra comum ser mais cortante, resistente e com mais status que o próprio diamante, neste campo tudo que for mudado estará sobre controle da rainha, não atingindo seres vivos facilmente, precisando marcá-los primeiro com algum dano ou magia que predomine 70% do corpo para que funcione, mas oque está presente é possível que seja mudado incluindo a própria rainha.
Por exemplo, ela é capaz de mudar a si mesma na presença de um objeto extremamente poderoso que a vença em um aspecto, então ela alterna o status do ambiente em que está fazendo com que este aspecto seja ainda maior na rainha não ultrapassando apenas os limites de estrela por ser uma hierarquia vagamente superior. Para escapar da habilidade basta não estar presente na área, pois quando entrar deverá cumprir os requisitos que ela mudar, afinal apenas ela é capaz de controlar sua energia demoníaca e para desfazer as alterações presentes é necessário mudar a energia, porém ela é a hierarquia superior naquele local e oque entrar será classificado como "inferior", sendo capaz de mudar um elemento por vez e mais um pode ser adicionado depois de quinze turnos.
* 40/mudança
* 15/turno
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Emblema da Rainha II — Lilith é capaz de fazer o emblema de modo forçado porém temporariamente que quando for desfeito, tudo que foi produzido com ele será praticamente anulado, por exemplo consegue transformar um demônio para uma classe superior sem aprovação durante uma missão inteira pois é como um contrato temporário para alguma coisa, podendo ser até liberação de alguma transformação demoníaca ou algo proibido que seja benéfico para a situação. Ela geralmente utiliza em expedições esta habilidade, embora mesmo a distância pode ser feito, desde que chame pelo nome de Lilith de algum modo intencionado diretamente para ela e não as outras mil.
• 30
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Peças Demoníacas — Lilith é capaz de manipular todo o sistema das peças demoníacas seja adicionando novas coisas ou removendo, podendo aprimorá-lo conforme desejar para que estabeleça renovações adequadas para o sistema podendo explorar campos maiores, como a inclusão de outras raças para o sistema das peças demoníacas permitindo a ressurreição direta da pessoa com nível da raça equivalente a quem lhe reviveu e também quem é seu rei. Cada peça possuí suas capacidades e compatibilidades influenciadas pelos próprios usuários que lhe tornarão ainda mais poderosos dependendo da peça que lhe for conferida, embora alguns consigam mutacionar a peça e se tornar a classe "perfeita" delas e transitar em várias peças para maiores adaptações em combate.
Ela também concebe o tabuleiro para aqueles que forem dignos o suficiente para possuí-lo, entregando a responsabilidade para aquela pessoa, geralmente distribuídas para demônios de pelo menos alta classe com alto desempenho funcional e equivalente para outras raças.
Peões - É a peça principal e mais numerosa do conjunto padrão de Peças demoníacas, na quantidade de 9 peças, notável para demônios de alta classe. Sua única habilidade especial é "Promoção" além de cada peça aumentar o valor de 30% nas habilidades físicas e mágicas designadas (3 o limite)
Promoção - A principal habilidade do peão, que lhe permite promover a qualquer outra peça, com exceção do Rei no território que seu Rei marcará como inimigo, e, consequentemente, obter todas as vantagens de esta peça.
Bispo - A Peça que aumenta as habilidades mágicas de seu portador em 70% e desenvolve técnicas com mana, crescendo em 30% a mana do portador e amplifica o triplo de poderes curativos e de proteção. Via de regra, usado para magos, ou especializados no uso de poder mágico, ou algumas habilidades especiais que não implicam em combate corpo-a-corpo. Equivale a 3 peões.
Cavalo - O qual aumenta a velocidade de seu portador. Na maioria das vezes, é usado para lutadores que usam variadas armas brancas, pois a velocidade é de importância fundamental, no entanto, como regra, os portadores desta peça são privados de boa proteção tomando redução em 60% mas ganham o triplo de velocidade geral. Equivale a 3 peões.
Torre - A torre, que aumenta a resistência física e a proteção geral do seu portador em 4x. Na maioria das vezes, esta peça é usada em criaturas que se destacam por sua excelente força física natural, ou que preferem lutar em combate corpo a corpo, usando a força bruta, mas como regra, os portadores desta peça são privados de velocidade, reduzido em 80%. Equivale a 5 peões.
Rainha - A peça mais forte do conjunto padrão de Peças Demoníacas, que dota o seu portador das vantagens de todas as três peças fortes de Bispo, Cavalo e Torre. No entanto, apesar de uma vantagem tão forte, esta peça realça todos os três aspectos longe de padrão mas depende da predisposição para todos os três aspectos do portador. Mas esses aspectos podem ser desenvolvidos e fortalecidos para se tornar uma "Rainha Perfeita", ou seja, uma Rainha que desenvolveu igualmente todos os três aspectos de sua peça. Adquirindo naturalmente +160% de força, e +100% velocidade, a magia é 175%. São os máximos, depende da própria rainha para alcançar isso.
Peça do Rei - É uma peça especial que foi criada e feita em quantidades limitadas para não ter exageros em níveis de poder além de que facilmente o desequilíbrio pode acontecer dependendo das intenções do Rei. A principal habilidade da peça é fortalecer o portador além de dar controle para gerar sistemas sobre seu "tabuleiro". Ela fortalece o Rei em um número de 1 até 10 vezes dependendo do empenho e permite que até demônios sem talento ganhem força, não apenas os demônios da classe mais alta, mas até mesmo a classe satânica ou meros inferiores. No entanto, aqueles que já são muito fortes não podem usar esta peça devido às possíveis consequências extremamente negativas para eles, ou receberão uma drástica redução no que ela forneceria no geral.
Mutação de Peça - É uma peça especial que permite, usando apenas uma delas, reencarnar uma criatura ou ser, o que normalmente requer várias peças brancas para sua reencarnação demoníaca. Possui um enorme potencial latente em seus portadores, via de regra, se distinguem por uma ou outra anormal, pelos padrões dos demônios, de força. Podendo desenvolver sub-habilidades da sua própria Peça. Além disso, dependendo do desenvolvimento da força do portador, qualquer peça pode se tornar Mutante. Além disso, dependendo do desenvolvimento do próprio Rei, qualquer peça não utilizada no conjunto pode se tornar Mutacional repentinamente. Ainda é desconhecido o quão conseguem crescer.
• 10mp permanentemente que é apenas recuperado quando a peça se tornar mutante.
3 anos
> Kleber Teodoro
[ENERGIA DEMONÍACA — SIMULADOR DA RAINHA]
A energia demoníaca de Lilith possuí altíssimo valor do mundo demoníaco controlando originalmente toda força dela como se fosse extensão de sua alma onipotente, permitindo que a mesma simule a sua energia demoníaca para todas as coisas que desejar, não especificamente precisando se tornar aquilo para acontecer, mas ser aquilo que lhe vier em apresentação. A energia demoníaca pode ser moldada de acordo com a vontade de Lilith mudando seu comprimento, comportamento, dimensões, propriedades, composição e tudo adicionando no Elemento X pode ser modificado de acordo com a vontade dela, indo de limites específicos para funcionar, por exemplo a expansão de sua monarquia é estabelecida em 20 metros por turno, permitindo que a energia demoníaca seja estabelecida neste limite, permitindo que controle como se fosse uma névoa transpirando pela sua alma sendo que geralmente utiliza para formar construções como garras demoníacas, portais do inferno que convocam criaturas e parte de seus corpos, feixes poderosos de energia demoníaca concentrada com capacidades elementais ao modificar suas propriedades.
Os usos de Lilith são geralmente bem vastos para a habilidade, tanto que a mesma não se importa de lançar elas durante o dia, afinal a energia se origina de Oblivion que é o puro esquecimento, a energia demoníaca se caracteriza pelas capacidades de seu proprietário sendo cada uma verdadeiramente única ou parecida em algum aspecto, Lilith controla até mesmo a energia demoníaca de outros demônios podendo nulificar independente dos seus efeitos e capacidades se não houver força suficiente, afinal sua energia demoníaca equivale a um serafim de alta classe pois é o nível que confere o antagonismo de Oblivion, deste modo ela é capaz de usar a propriedade "esquecimento" de Oblivion fazendo com que sua energia demoníaca simplesmente deixe de existir pois seu nome foi roubado por Oblivion, desfazendo suas conexões anteriores é mesmo capaz de fazer com que seja desprendido todos os acontecimentos ao Oblivion engolir a energia demoníaca, podendo retornar se Lilith recuperar o nome dentro de cinco turnos mas originalmente na mesma.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Torturado — Lilith consegue moldar a energia demoníaca para que contenha diversas propriedades da simulação produzida, podendo criar enormes colunas de energia bruta de algum elemento que não condiz com a energia demoníaca pois substitui ela para a inexistência e outrora a seguinte energia será reposta no lugar, por exemplo transformando sua energia demoníaca em energia cósmica para por exemplo criar um caminho de energia posicionado em algum outro local e mover-se através do espaço para se encaminhar imediatamente até aquele local ou pelo tempo, dando um tempo de ativação específico para que aconteça o objetivo da habilidade. Ela não trabalha muito usando energias diferentes, então utilizada dessa simulação para desfazer sua energia temporariamente e canalizar efeitos com ela enquanto está inativa, podendo permanecer enquanto acumula habilidades para serem ativadas após serem recuperadas gastando metade da mana ao hibernar no esquecimento, conseguindo fazer desta forma com que acumule até duas habilidades em Oblivion antes da remoção enquanto utiliza outra energia a manipulando da mesma forma que trabalha com a energia demoníaca em maestria.
• Energia — 30/habilidade.
• Alterar Estado — 10/vez.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Espadas Demoníacas — Além de criaturas, Lilith costuma criar torrentes gigantescas de armas aleatórias que podem possuir a mesma aparência ou diferenciadas como projeção de lanças, adagas, espadas, machados e qualquer outro tipo de arma no limite do alcance, sendo capaz de convocar centenas por segundo que mesmo que possuam força equivalente a de Lilith, ainda é possível empilhar elas para multiplicar esta força.
As armas de Oblivion apagam o atributo da defesa empilhando sobre o alvo atingido a força de cada uma delas, dobrando por cada arma tendo um contador da força multiplicada que ao exceder o limite da resistência irão formar uma classe de arma ainda mais poderosa que de base inicial possuirá a força daquela arma quando chegou a quebrar o limite pois todas as lanças se juntarão em uma única arma apenas. Ela não precisa necessariamente eliminar o alvo com a habilidade, apenas fazer contato para multiplicar a força das próprias armas para enfim romper toda resistência com aniquilação, ela consegue cancelar o progresso se for necessário.
Armas Principadas — Estas possuem a força de 360kgf e a mesma velocidade de Lilith, podendo fabricar armas de até 2 metros de comprimento que gastam 5 de mana a produção de cinco armas por vez para criá-las, podendo apenas desfazer elas quando quiser e recuperar a mana perdida da produção delas.
3 anos
> Kleber Teodoro
[+] Garras Demoníacas — Lilith é capaz de convocar das profundenzas do inferno membros de demônios que podem ser incluídos garras, suas patas, sua cabeça e qualquer parte de sua composição para se manifestar de sua energia demoníaca permitindo que realize diversas combinações de ataques poderosos usando a força deles. Eles não precisam estar no inferno, apenas precisam existir mesmo que ela não tenha vínculo com a criatura mas claramente pagará algo para ela após ter utilizado seus poderes para ajudar a rainha que é capaz de produzir membros do tamanho que crescer a sua energia demoníaca sendo que sela os produzir naturalmente, terão a força de Lilith por ser uma convocação, no entanto aqueles que possuem ficha terão um aumento de 20% na força deles concebida por Lilith ao passar pela energia demoníaca.
Ela consegue convocar de qualquer lugar sem preocupação alguma, seja das paredes, água, no vácuo, outra dimensão fechada e qualquer lugar por serem convocados através da energia de Lilith que é a mesma que conecta todo o mundo demoníaco e seus trilhões de mundos infernais para convoca-los, afinal Lilith tem conhecimento da maioria ou todos eles.
3 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA - DEUS-REI DEMÔNIO]
Lilith é originalmente um mundo por completo do comandante invasor No 9°, conhecida como Hecatia Lapislazuli que formou Lilith para reinar o mundo demoníaco como um propósito de milhares de anos depois (foi mudado?) Ao término da guerra, ela unificou o mundo demoníaco tornando aquele lugar um novo caminho da paz, se tornando o representante direta daquele lugar com máximo poder. Lilith é completamente onipotente no submundo e pode acessar qualquer vertente destes locais pois são seus domínios estabelecidos. Ela representa os nomes Rei, Administrador, Perfeição, Mundo, Carisma, Força e entre outros em comum. Tais palavras definem Lilith como a criatura mais forte do mundo demoníaco embora verdadeiramente não seja tanto, mas de qualquer modo, tendo Erina ao seu lado é quem ocupa este espaço. Ela detém o maior poder, sendo que é capaz de fazer qualquer coisa no submundo mas não manifesta no mundo comum facilmente, sendo que ela precisa transformar aquela área em propriedade equivalente ao mundo demoníaco, a materialização de um campo que pode se formar em 5 turnos com tamanho de 20m² que dobra a cada dois turnos presentes substituindo o espaço como se o submundo subisse, lugares que propriamente são infernais lhe tornam mais poderosa com buff aplicado em 3% da mana máxima a cada 3 turnos presente (3 acúmulos) e aumenta o potencial mágico de suas habilidades facilmente acumulado por pontos passados por turno presente naquele lugar chamado de "Emblema da Rainha" que aprimora suas habilidades em 15% por emblema podendo ser empilhado, mas os emblemas são apenas usados em três habilidades por vez multiplicando até dez vezes, quando dez emblemas forem empilhados, Lilith irá gerenciar a área que possuí características infernais com propriedade aplicada pelo "administrador" fazendo com que sua força seja crescente num campo que é dela, mas sendo fora do inferno, aumenta suas contagens de força física e das habilidade do emblema de forma fixada naquela região como memória de que já esteve naquele lugar.
Embora não tenha nascido como deus-demônio e é mais fraca que alguns deles, ela consegue aplicar o nome de Rei e Carisma sobre eles e as variantes inferiores, impossibilitando que sejam capazes de causar danos na rainha como um nulificador pois contra demônios ela deve ser desafiada num jogo de Rating Game. E além disso, se fortalece quando possuem demônios nas proximidades de seus sentidos que farão o conceito de rainha se ampliar podendo transformá-los em peças Demoníacas selecionadas com metade das capacidades por cinco turnos de acordo com a classe e, dependendo da classe do demônio ela ficará mais forte em Mana ou força na proporção de:
• Deus-demônio: 20%
• Demônio Primordial: 15%
• Rei Demônio: 10%
• Demônio de Alta Classe: 5%
• Demônio de Classe Média: 2,5%
• Demônio de Classe Inferior: 1%.
Após um tempo de quinze turnos, o atributo se torna permanente para Lilith em algum atributo da mente, força e mana (menos regeneração).
3 anos
Editado

-------------------

### POST #12 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1009767136681357/

[FICHA — HEAVENHOLD ANDROID]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⣠⠤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⠀⠀
⠀⠀⡜⠁⠀⠈⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠋⠷⠶⠱⡄
⠀⢸⣸⣿⠀⠀⠀⠙⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⠫⢀⣖⡃⢀⣸⢹
⠀⡇⣿⣿⣶⣤⡀⠀⠀⠙⢆⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡪⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣸
⠀⡇⠛⠛⠛⢿⣿⣷⣦⣀⠀⣳⣄⠀⢠⣾⠇⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽
⠀⠯⣠⣠⣤⣤⣤⣭⣭⡽⠿⠾⠞⠛⠷⠧⣾⣿⣿⣯⣿⡛⣽⣿⡿⡼
⠀⡇⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠻⣿⣿⣮⡛⢿⠃
⠀⣧⣛⣭⡾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣷⣎⡇
⠀⡸⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⣷⣟⡇
⣜⣿⣿⡧⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⡜⡄
⠉⠉⢹⡇⠀⠀⠀⢀⣞⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡝⣦⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣹
⠀⠀⢸⠁⠀⠀⢠⣏⣨⣉⡃⠀⠀⠀⢀⣜⡉⢉⣇⠀⠀⠀⢹⡄⠀⠀
⠀⠀⡾⠄⠀⠀⢸⣾⢏⡍⡏⠑⠆⠀⢿⣻⣿⣿⣿⠀⠀⢰⠈⡇⠀⠀
⠀⢰⢇⢀⣆⠀⢸⠙⠾⠽⠃⠀⠀⠀⠘⠿⡿⠟⢹⠀⢀⡎⠀⡇⠀⠀
⠀⠘⢺⣻⡺⣦⣫⡀⠀⠀⠀⣄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⢜⣠⣾⡙⣆⡇⠀⠀
⠀⠀⠀⠙⢿⡿⡝⠿⢧⡢⣠⣤⣍⣀⣤⡄⢀⣞⣿⡿⣻⣿⠞⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢠⠏⠄⠐⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠳⢤⣉⢳⠀⠀⠀
⢀⡠⠖⠉⠀⠀⣠⠇⣿⡿⣿⡿⢹⣿⣿⣿⣿⣧⣠⡀⠀⠈⠉⢢⡀⠀
⢿⠀⠀⣠⠴⣋⡤⠚⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠙⠛⠛⢿⣦⣄⠀⢈⡇⠀
⠈⢓⣤⣵⣾⠁⣀⣀⠤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⢀⡤⠶⠤⢌⡹⠿⠷⠻⢤⡀
⢰⠋⠈⠉⠘⠋⠁⠀⠀⠈⠙⠳⢄⣀⡴⠉⠀⠀⠀⠀⠙⠂⠀⠀⢀⡇
⢸⡠⡀⠀⠒⠂⠐⠢⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠚⠀⠀⢸⣔⢄⠀⢾⠀
⠀⠑⠸⢿⠀⠀⠀⠀⢈⡗⠭⣖⡒⠒⢊⣱⠀⠀⠀⠀⢨⠟⠂⠚⠋⠀
⠀⠀⠀⠘⠦⣄⣀⣠⠞⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠳⠤⠤⡤⠞
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: MKX-800 Kosmos.
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 12 (cronologicamente).
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Mascote de Erina.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Androide de Combate.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: RTX7090Ti
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 194cm.
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 870kg.
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Heavenhold Android
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: KOS-MOS (XENOBLADE)
ATAR (KAMINAKI SEKAI)
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 80T
✦ Velocidade: 800km/h

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[HABILIDADES PASSIVAS]
⣠⠤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⠀⠀
⠀⠀⡜⠁⠀⠈⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠋⠷⠶⠱⡄
⠀⢸⣸⣿⠀⠀⠀⠙⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⠫⢀⣖⡃⢀⣸⢹
⠀⡇⣿⣿⣶⣤⡀⠀⠀⠙⢆⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡪⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣸
⠀⡇⠛⠛⠛⢿⣿⣷⣦⣀⠀⣳⣄⠀⢠⣾⠇⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽
⠀⠯⣠⣠⣤⣤⣤⣭⣭⡽⠿⠾⠞⠛⠷⠧⣾⣿⣿⣯⣿⡛⣽⣿⡿⡼
⠀⡇⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠻⣿⣿⣮⡛⢿⠃
⠀⣧⣛⣭⡾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣷⣎⡇
⠀⡸⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⣷⣟⡇
⣜⣿⣿⡧⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⡜⡄
⠉⠉⢹⡇⠀⠀⠀⢀⣞⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡝⣦⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣹
⠀⠀⢸⠁⠀⠀⢠⣏⣨⣉⡃⠀⠀⠀⢀⣜⡉⢉⣇⠀⠀⠀⢹⡄⠀⠀
⠀⠀⡾⠄⠀⠀⢸⣾⢏⡍⡏⠑⠆⠀⢿⣻⣿⣿⣿⠀⠀⢰⠈⡇⠀⠀
⠀⢰⢇⢀⣆⠀⢸⠙⠾⠽⠃⠀⠀⠀⠘⠿⡿⠟⢹⠀⢀⡎⠀⡇⠀⠀
⠀⠘⢺⣻⡺⣦⣫⡀⠀⠀⠀⣄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⢜⣠⣾⡙⣆⡇⠀⠀
⠀⠀⠀⠙⢿⡿⡝⠿⢧⡢⣠⣤⣍⣀⣤⡄⢀⣞⣿⡿⣻⣿⠞⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢠⠏⠄⠐⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠳⢤⣉⢳⠀⠀⠀
⢀⡠⠖⠉⠀⠀⣠⠇⣿⡿⣿⡿⢹⣿⣿⣿⣿⣧⣠⡀⠀⠈⠉⢢⡀⠀
⢿⠀⠀⣠⠴⣋⡤⠚⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠙⠛⠛⢿⣦⣄⠀⢈⡇⠀
⠈⢓⣤⣵⣾⠁⣀⣀⠤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⢀⡤⠶⠤⢌⡹⠿⠷⠻⢤⡀
⢰⠋⠈⠉⠘⠋⠁⠀⠀⠈⠙⠳⢄⣀⡴⠉⠀⠀⠀⠀⠙⠂⠀⠀⢀⡇
⢸⡠⡀⠀⠒⠂⠐⠢⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠚⠀⠀⢸⣔⢄⠀⢾⠀
⠀⠑⠸⢿⠀⠀⠀⠀⢈⡗⠭⣖⡒⠒⢊⣱⠀⠀⠀⠀⢨⠟⠂⠚⠋⠀
⠀⠀⠀⠘⠦⣄⣀⣠⠞⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠳⠤⠤⡤⠞
2 anos

-------------------

### POST #13 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1018194979171906/

╔══╗───────────╔╗╔╗────────
║╔═╣╔╦╗╔═╗─╔╦╗╔╝║╠╣╔═╗─╔═╦╗
║╚╗║║║║║╬╚╗║╔╝║╬║║║║╬╚╗║║║║
╚══╝╚═╝╚══╝╚╝─╚═╝╚╝╚══╝╚╩═╝
───────────────────────────
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
╔══╗╔╗────
╚╗╔╝║╚╗╔═╗
─║║─║║║║╩╣
─╚╝─╚╩╝╚═╝
──────────
╔═╗╔╗────────────╔╗───────
║╔╝║╚╗╔═╗─╔══╗╔═╗╠╣╔═╗╔═╦╗
║╚╗║║║║╬╚╗║║║║║╬║║║║╬║║║║║
╚═╝╚╩╝╚══╝╚╩╩╝║╔╝╚╝╚═╝╚╩═╝
──────────────╚╝──────────
╔═╗╔═╗
║║║║═╣
║║║║╔╝
╚═╝╚╝─
──────
╔═╗─────────────╔╗─╔╗────╔╗────
║╬║╔╦╗╔═╗╔══╗╔═╗║╚╗║╚╗╔═╗╠╣╔═╗─
║╔╝║╔╝║╬║║║║║║╩╣║╔╣║║║║╩╣║║║╬╚╗
╚╝─╚╝─╚═╝╚╩╩╝╚═╝╚═╝╚╩╝╚═╝╚╝╚══╝
───────────────────────────────
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✰ 𝐍𝐨𝐦𝐞 — Kalisa.
✰ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 — 21 anos (482 A.H).
✰ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐 — Guardião da Espada Campeão.
✰ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 — Feminino.
✰ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂 — 166cm ⋆
✰ 𝑷𝒆𝒔𝒐 — 72𝙺𝚐 ⋆
✰ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂 — Humana.
✰ 𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 — A personalidade de Kalisa não pode ser definida normalmente, com um único traço, mas ela é bastante explosiva em alguns momentos e tende a permanecer determinada e confiante em qualquer situação desde quando seu mundo dependeu dela. Porém ainda sendo explosiva, sabe lidar com diversas situações para aprender com cada uma delas sem sentir medo, estes traços tendem a desaparecer enquanto estiver com sua alma gêmea e independente da fonte que lhe causar algum dano, ela permanece consciente de suas ações, embora seja meio cara de melão.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚:
✦ Knight — Guardian Tales.
✦ Lumine — Genshin Impact.
✦ Melusine — Fate Grand/Order.
✦ Mysterious Heroine XX — Fate.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
☞ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Força: 65T
• Velocidade: 740km/h
• Energia Mágica: 300.
⊳ Atrevicoins: 21.860.
⊳ Etheriuns: 50.000

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
★ Nome: Espada Campeão.
★ Classe: Prometheia Essence Driver.
★ Tipo: Desconhecido.
★ Portador: Little Princess.
★ Portador Secundário: Kalisa.
★ Portadores Terciários: Campeões.
★ Características de Aparência: A espada campeão é uma espada que vibra em cores azuis e seu formato é bem diferente do comum parecendo uma espada de brinquedo, ela contém uma joia em seu centro que parece guardar o poder dos campeões e também suas dimensões são de 120cm de comprimento e 2cm de espessura, seu peso é infinito sobre aquele que não é o portador.
★ Atributos comuns: Absolutamente Infinito, sua resistência é do tipo Eternidade, a destruição e modificação da espada apenas existe no fim da sua linha temporal fazendo seus dados regressar para a próxima linha do tempo, mas parece que algo mudou.
★ Descrição: A espada campeão é uma arma de origem desconhecida mas muitos afirmam que ela foi feita por Prometheia de alguma forma, pois surgiu repentinamente com a sua profecia da escuridão. A espada campeão é um objeto extremamente poderoso com grande energia e poder que não pode ser explicada por nenhuma magia ou tecnologia existente, pois não interage com nenhuma das duas fontes, apenas com seu portador e pode causar dano infinito contra qualquer invasor, ela é uma arma essencialmente desconhecida e aqueles que a estudaram apenas detectam uma grande imprevisibilidade pois não são seus portadores. Ela é a chave para ativar Heavenhold que é uma grande arma feita para destruir os invasores junto com a força dos campeões, mas este também é o problema, a espada campeão não possuí poder algum pois seu poder foi perdido pela falta dos campeões complementando sua origem mas parece que é capaz de brilhar e reagir em certos momentos para seu portador e o protetor mas é algo bastante complicado de entender, por não reagir com nada, também não afeta nenhuma partícula enquanto não possuir seu poder mas parece ser capaz de manipular partículas que reorganiza o mundo com pixels e glitches virtuais.
A espada encontrou seu portador verdadeiro e parece que irá eternizar esta relação, afinal foi descoberto quem é seu verdadeiro portador que é capaz de alterar a profecia.
★ Mana Driver: 1000
★ Regeneração: 50
★ Pontos Celestiais: 100.000
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Princesa.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | 9 (?).
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Promethia.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Quebra-janelas.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 146cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 35kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Humana Transcendente?
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | LP — Guardian Tales.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | A princesa sempre é bastante otimista mesmo que a situação seja excessivamente pesada para alguém de sua idade, pelo aprendizado de sua irmã mais velha, ela sempre decide viver com honra e determinação, embora não possua esse poder, estar ao lado dela geralmente ocasiona no pulverizar de sentimentos negativos devido a sua pureza natural e inocência gentil. Entretanto, até uma pessoa tão otimista pode possuir traumas de medos profundos guardados que se liberados, nem as vozes ancestrais vão conseguir conter.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 65T
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 740km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1.244%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 1000
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 50
┣⟢ Virtualização Cósmica:
HP — 99
DPS — 65T
Insanely Toughness — 9999 (cada 1 ponto vale por 1Tf)
Stagger — 120
Surge Attack — LV10 (Efeito que ativa após um ataque que cria colunas de energia etérea de 15 metros que causa dano por segundo multiplicado por até cinco três Savage Blows automáticos).
Shield — 45% HP
Savage Blows — 300%
Hitbox — 4 pixels (coração)
A princesa é a alma gêmea da cavaleira e as duas possuem propriedades iguais na passiva e podem compartilhar qualquer coisa entre suas almas, sendo que também apenas podem se separar caso as duas morram ao mesmo tempo ou alterações repentinas vão surgir como resposta (as evoluções das uniões são separadas). As propriedades virtuais também surgem em momentos de adaptação, as versões dela são mais precisas e características de sua personalidade, podendo fazer algumas coisas imaginárias se transformarem em realidade, por exemplo, criar uma maçã capaz de regenerar vida para outras pessoas temporariamente apenas por ter imaginado. As capacidades da princesa envolvem diretamente a manifestação de sua vontade, tudo aquilo que ela imaginar pode se transformar em realidade por possuir uma mentalidade extremamente criativa, assim em qualquer condição que passar, pode ter certeza que alguma coisa ela vai desenvolver para contornar as situações, seus poderes são totalmente baseados em seus pensamentos exteriores ocultos, quanto mais intensificado são seus sentimentos, mais poderoso é a capacidade de manifestar sua vontade podendo alterar, adicionar e remover coisas da realidade comum num alcance de trinta metros (este alcance é permanente para onde a cavaleira estiver e não pode ser feito nada que induza sem reação), assim dependendo do acontecimento ela cria uma resposta de sua imaginação automaticamente em diferentes escalas, se ela não conseguir pensar em alguma coisa, é automaticamente desfeito, mas em si, ela pode controlar tudo aquilo que está acerca dela e de seus familiares para fazer sua luz radiante desfazer o medo (ela não consegue imaginar os limites estelares ultrapassados e coisas do gênero).
✧ | Imaginação menor - Ela pode criar cubos dourados que entram em contato com o ambiente em trinta metros para fazer sua imaginação fluir até com o que está presente, podendo criar e mover objetos causando alquimia de transmutação, alterar as propriedades das coisas que tocar analisando um conjunto de escolhas e usar feitiços de grau baixo como teleporte, portais, poderes elementais comuns, ler pensamentos etéreos, selar objetos e criaturas e alterar coisas menores que não causem nenhuma estigma nos conceitos.
┣⟢ 70
✧ | Imaginação maior - Ela pode despertar vontades de sua imaginação para alterar tudo o que desejar pelos vetores que as coisas possuem, reescrevendo o mundo ao redor com o que entrar em contato, transmutando até pensamentos para curar condições da consciência e desenvolver magias e poderes relacionados com seus pensamentos de forma mais eficiente, pois pode induzir comandos e leis para que o mundo faça elas se transformarem em verdade no lugar em que está, podendo desenvolver forças sobrenaturais para mudar situações que estão ocorrendo de forma espontânea de suas ações, caso veja sua cavaleira presa contra vários invasores, ela vai a puxar de volta ou destruir todos eles com algum poder forte o suficiente e até mesmo reproduzir barreiras que repelem os alvos e ignoram leis chatas que a parem, é completamente diversificado e as técnicas desenvolvidas são permanentes uma vez já produzida. Nesta amplitude, ela pode mudar aspectos que sentir vontade e entrar em contato naturalmente possuindo plena consciência das palavras que formam cada aspectos.
┣⟢ 150
2 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
[ANIMAIS FANTÁSTICOS E ONDE HABITAM]
2 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙶𝙾𝙳𝙳𝙴𝚂𝚂 𝙾𝙵 𝚅𝙸𝙲𝚃𝙾𝚁𝚈
Nome: [ Dorothy ]
Fabricante: [Pilgrim]
Esquadrão Antigo: [Inherit/Goddess of Victory]
Esquadrão atual: [ ]
Designação: [P.S.I.D]
Descrição Física: [Uma alta Nikke de pele esbranquiçada com Longos cabelos rodados. Seus olhos são roxos e de longos cílios.
Suas sombrancelhas parecem estarem sempre feitas e sem nenhuma falha, Dorothy dessa vez tem um corpo levemente diferente das outras NIKKE's. Seu corpo e aparência é mais parecido com uma figura De deusa.]
Aparência: [Sua roupa é branca e mais parece uma veste sagrada de algum tipo de deusa, suas pernas possuem meias-calça que na maioria das NIKKE's também está presente. Seus sapatos são igualmente brancos e ela possui uma amarra em sua cabeça como se fosse um pequeno rabo de cavalo.]
•Altura: [1,76cm]
•Peso: [230Kgs]
Personalidade: Inicialmente, Dorothy se apresenta como uma Nikke gentil e acolhedora para os Contadores, apresentando-se como uma guia para estranhos ou recém-chegados. No entanto, seu rosto hospitaleiro mascara uma personalidade cruel, retórica, mas afável.
•Força: [2T]
•Velocidade: [500km/h]
•Resistência: [3'5T]
Habilidades:
•[Habilidade 1]: [Holy Fire:
O fogo sagrado de uma deusa, obviamente Dorothy possui. Afinal ela é uma deusa da vitória, essa habilidade Torna Suas balas Em chamas Quando seu pente de munições está com 10 Restante. As balas ficam em um fogo rosado que ao atingerem o inimigo irá aplicar um vírus cibernético que Começa a sugar suas defesas E diminuir elas em 30%. As balas queimam com um calor de 1945° graus. Caso esse ataque seja efetuado em um aliado, o vírus irá ter um efeito reverso que irá aumentar a defesa aliada em 30% ]
•[Habilidade 2]: [Batismo:
Oh, o primeiro ato para seguir uma divindade! Se batizar em seu nome. Dorothy tanto fora quanto dentro da batalha pode batizar seus aliados unindo suas mãos em seu peito e Dizendo uma pequena Reza similar ao pai nosso. Isso afetará todos em uma área de 50m de Dorothy e terá efeitos diferentes. Em aliados eles teram sua força aumentada com base na fé deles em Dorothy. Ou o quão confiam nela. Isso tendo três níveis.
Des-crente: 5%
Acredita em dorothy:25%.
Confia totalmente: 50%.
Nos inimigos funcionará totalmente o oposto, com base no quão odiada é dorothy.
Não ter nada contra:5%
Não gostar:25%
A rejeitar como divindade/a odiar:50%.]
•[Habilidade 3]: [Paradise-Lost:
Essa habilidade funciona de forma um pouco diferente, podendo ser chamada até mesmo de sua técnica suprema. Dorothy une suas mãos em seu peito e de suas roupas se transformam em uma armadura divina que triplica seus status. Podendo ser usado apenas uma única vez em batalha e será Destruída caso acertem um pequeno núcleo entre seus peitos. Essa habilidade Tem a capacidade de acumular danos em uma área de 50m de dorothy. Sua armadura tem uma espécie de contador em seus braços que conseguem contabilizar em escala de força, quanto de dano fora causado não importando o alvo. Ela consegue utilizar esse contador para transformar em dano próprio! Ela então irá ser capaz de disparar uma grandiosa rajada contendo esse dano em um único local. Essa rajada vem dos céus liberado de uma esfera de energia de sua armadura de batalha, ela então ao encostar em uma superfície,irá explodir com todo aquele dano acumulado. Mas caso o contador ultrapasse os 100T de força ele irá explodir e causar dano em dorothy.
Armas:
•[Arma 1]: [Ungratefull Oz:
É um rifle de Assalto com sua coloração similar a de Dorothy. Ela diz que ele contém os pecados de seus fiéis e os transformam em bençãos capaz de parar qualquer coisa. Mas é claro que essas bençãos seriam as mais letais balas contendo Algo conhecido como "Vapaus" que nada mais é do que uma Toxina capaz de transformar NIKKE's em rupturas. Porém somente se a Nikke receber mais que 5 tiros em uma área como coração ou cérebro. Fora disso apenas causará uma dor horrível e queimação.
Em humanos isso é pior ainda, se um tiro é capaz de desmembrar um homem adulto, imagina mais tiros?]
•[Arma 2]: [Não possui]
•[Arma 3]: [Não possui]
Funções:
História:
[Dorothy é uma Nikke vinda de Eden, um assentamento avançado localizado na superfície situada em uma região remota. Dorothy serve como guia para os recém-chegados no Éden e também é a líder do Inherit, o principal esquadrão de combate do Éden.
No passado, Dorothy é na verdade um dos membros do Goddess of Victory, que consiste nela, a falecida Liliweiss, Rapunzel, RedHood, scarlat e Snow white. Após a infeliz morte de Liliweiss, Dorothy assumiu o papel de líder interina.]
2 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✤ 𝐍𝐨𝐦e: Kahara Stryx Galax Nvidia
✤ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: ?
✤ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Mascote de Kalisa.
✤ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: RTX 17900TI AORUS STRYX 1440 VRAM GDDR9X | RAY TRACING
✤ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 164cm (variável).
✤ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 160kg (variável).
✤ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: AMD RYZEN 9 9970X | 90THZ | 80000 YOTTABYTE CACHE | 91560 CORES | 18600 THREADS
✤ 𝐼𝑛𝑓𝑜𝑟𝑚𝑎𝑐̧𝑜̃𝑒𝑠:
✤ Força: 80T
✤ Velocidade: 800km/h
✤ Habilidades:
2 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✤ 𝐍𝐨𝐦e; M.E.K
✤ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Antititã
✤ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Protetor do Obelisco
✤ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Android
✤ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 5~60m
✤ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 10~1000T
✤ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Elemento
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: M.E.K (ark)
✤ i𝘯𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢çõ𝘦𝘴:
✤ Força: 600T
✤ Velocidade: 2100kmh
✤ Tamanho:2~60m
Cortador de plasma:
Uma espada gigante retirada das mãos do Mek Após um movimento de invocação por um portal de elemento. O Mek consegue manusear uma colossal espada capaz de cortar qualquer material inanimado com apenas um único toque. Uma temperatura absurda de 50000° são geradas da sua lâmina e não podem ser absorvidas ou contidas pelos seus usuário,essas chamas são azuladas e permanecem presas dentro da lâmina do Mek enquanto estiver com sua espada em mãos.
PlasmaPulser:
Uma pistola também retirada de seu corpo após um movimento de invocação, ela contém um pente de infinitas munições que após darem 40 tiros,seu cartuxo começa a ser reenchido após dois turnos completamente.
Os tiros da arma tem potência poderosa a ponto de gerar enormes explosões comparadas a bombas com apenas seus tiros, a pistola consegue também se adaptar para a forma de um pequeno rifle que dobra sua capacidade de munições e a força do Mek é melhorada, porém o tempo para reencher suas munições demora o dobro.
Plasmifer:
Duas torretas são criadas nos ombros do Mek enquanto geram uma incrível Quantidade de 200 tiros cada,ela são bem mais fracas que as armas de plasma porém são feitas para atrasar os titãs enquanto fere lentamente sua pele. As balas tem uma biotoxina de uma criatura das arkas que é chamada de Cnidaria,que paralisa o alvo quando atingido pela munição.
O tempo de recarga é de três turnos e as balas podem ser liberadas todas de uma vez.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
✤ 𝐍𝐨𝐦e;Bloodstalker
✤ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 21 anos
✤ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Criatura Implantária
✤ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Feminino
✤ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 3m
✤ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 230kgs
✤ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂: Bloodstalker
✤ i𝘯𝘧𝘰𝘳𝘮𝘢çõ𝘦𝘴:
✤ Força: 4T
✤ Velocidade: 2459kmh
✤ Tamanho: 3m
Habilidades:
SpiderJockey:
A Bloodstalker consegue gerar teias e fios de qualquer parte de seu corpo e lançar em qualquer coisa ou pessoa, os fios tem a mesma resistencia do usuário, os fios podem ter qualquer tamanho ou comprimento, além de se for arremessada a alguma superficie que ajude na movimentação, a Bloodstalker ganha +50% de velocidade em movimentação.
Pacto de sangue:
Ligado ao usuário por uma conexão de sangue, Torna o usuário capaz de chamar a Bloodstalker de qualquer lugar que seu sangue esteja, além de fazer o usuário ser capaz de absorver o sangue da criatura e ganhar +40% em seu físico.
Além de Kalisa agora só poder morrer de maneira verdadeira caso seu Bloodstalker seja morto,isso também causa uma divisão de danos que faz 50% dos danos de Kalisa irem para o Bloodstalker e aliviar qualquer dor ou injúria em kalisa.
2 anos
> Kleber Teodoro
█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
█----- ╦─╦ 𝐂𝐎𝐒𝐌𝐎𝐋𝐎𝐆𝐈𝐀 ╦─╦ -----█
█---- ╠─ 𝐃𝐄 ╠─ -----█
█-----╚╩╝ 𝐏𝐑𝐎𝐌𝐄𝐓𝐇𝐄𝐈𝐀 ╚╩╝ -----█
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
★ 𝐍𝐨𝐦𝐞: Lumina Lasvoss.
★ 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: Sim.
★ 𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: Mascote de Kalisa.
★ 𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐: Ars de Prometheia.
★ 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨: Sem gênero.
★ 𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂: 90cm ⋆
★ 𝑷𝒆𝒔𝒐: 9,87𝙺𝚐 ⋆
★ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂:
⊳ Lasvoss.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚: Luminalia — Battle Cats.
Kusanali — Genshin Impact.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
✦ Força: 30T
✦ Velocidade: 1440km/h
⊳ Etheriuns: Pelo menos mais rica que a Reisen.
𝐅𝐚𝐦𝐢𝐥𝐢𝐚𝐫𝐞𝐬:
⊳ Prometheia
⊳ Ophis
⊳ Kamael
⊳ Mayreel
⊳ Deusas Antigas
2 anos
> Kleber Teodoro
[POKÉMON RARO]
✧ | Número da espécie no pokedéx: 0282.
✧ | Nome: Gardevoir.
✧ | Apelido: Thiccvoir Plantussy.
✧ | Espécie: Embrace Pokémon.
✧ | Tipo: Fada e Psíquico.
✧ | Pokébola: Ultra Ball.
✧ | Força: 500kg/fç.
✧ | Resistência: 500kg.
✧ | Velocidade: 450km/h.
✧ | Altura: 3.9m.
✧ | Peso: 88,4kg.
| _H.A.B.I.L.I.D.A.D.E.S.
→DRAINING KISS: com essa habilidade, o usuário pode beijar ou invocar um beijo que atinge o oponente, com isso drenando a vida dele lhe causando um dano como se tivesse recebido um ataque com a força máxima do usuário, mas além de só causar dano, o usuário recebe uma cura geral de 75%, caso não tenha o que curar, essa porcentagem é somada ao efeito do próximo movimento do usuário.
→ MOONBLAST: Tomando emprestado o poder da lua, Fairytale espalha um brilho poderoso que atinge todos os oponentes, lhe causando o dano máximo possível, e gera um debuff geral nos status do oponente, sendo ele de -30%.
→DAZZLING GLEAN: Este ataque o usuário dobra seus status e ataca com um poderoso flash, que atinge todos os oponentes. É parecido com o Moonblast, só que mais poderoso!
→IMISTHYCAL FIRE:
Um fogo Místico e sagrado surge das mãos de Gardevoir que queimam com 2000° e são capazes de causar queimadura e durar por até 4 turnos! Além de também aumentar em 20% a força de gardevoir a cada chama acertada.
| P.A.S.S.I.V.A.
→Trace: Gardevoir é capaz de copiar uma habilidade do oponente ou aliado, sem ele precisar ter usado ou citado; podendo assim usar ela a qualquer momento, além disso, a habilidade perde sua tipagem, e se torna efetivo contra qualquer tipagem, ou seja, afeta a qualquer pokémon. Mas além disso, uma hidden hab coexiste com Trace e habilidades básicas da Gardevoir, a hidden hab se chama tellepaty, que a permite não sofrer dano de aliados! As tradicionais são envolvendo o poer psíquico das Gardevoirs que possuem uma telecinese poderosa capaz de criar barreiras psíquicas, podendo a fazer flutuar e também lhe permite gerar um "buraco negro" que causa dano máximo a quem for atingido. Mas além desses, há a capacidade de ver o futuro, conseguindo antecipar movimentos dos oponentes e aliados.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ DEUS POKÉMON ]
• Nome: Dialga
• Apelido: Diário de uma Alga
• Espécie: Pokémon Deus Temporal.
• Tipo: Dragão e Aço.
• Força: 4500T
• Velocidade: 7234km/h
• Resistência: 4500T
• Peso: 500Kgs
• Tamanho: 5,7m
★ | Passiva — Timeless:
Para dialga, o pokémon que cordena o tempo no mundo pokémon, o tempo é totalmente irrelevante para ele. Conseguindo fazer ataques imediatos a cada 3 turnos. Sendo impossíveis de se desviar.
• Pressure: Dialga aumenta seus pontos de poder em 20% por pokémon com treinador próximo, além de dobrar todas as habilidades que precisem de recarga dos seus oponentes e diminui o tempo de efeito pela metade.
• Time favor:
Dialga consegue quebrar a concepção de tempo e o paralisar por tempo indeterminado fora de uma batalha, nisso nada no local não consegue fugir disso até que dialga Os libere,essa habilidade permite que Dialga acesse a dimensão do tempo com uma brecha.
★ | Habilidades:
• Time Dimensis — A dimensão do tempo é um espaço semi infinito que dialga tem total controle e pode adentrar quando quiser junto de seu portador, lá não existe o tempo. Ele se torna algo totalmente inútil e relevante a ponto de se tornar manipulável por ele e Brevemente por seu portador.
• Time Beam — um raio é liberado de sua boca que consegue parar o tempo por 3 turnos onde ele acerte, essa técnica pode ganhar um stack caso seja atingido mais de duas vezes pelo raio, escalando sempre de 3 em 3 até que o usuário decida impedir Dialga.
• Roar of Time — Dialga bate seu pé no chão e da um grito estridente que atua como um movimento Z que tem a capacidade de parar/avançar/retornar no tempo por 2 turnos. Esse ataque pode ser utilizado apenas uma vez por luta porém o tempo que pode ser adiantado (etc) é indeterminado. Podendo voltar até em 1000 anos.
• Draco meteor — Dialga invoca um grandioso meteoro de 10m que libera altíssimas energias do tipo dragão numa área de 12m após sua queda, a força do impacto é somada com a força do usuário e a do pokémon +2x , dependendo da altura o golpe pode ficar 10% mais forte caso caia de +10m.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ FICHA INICIAL ]
• Nome: Primarina
• Apelido: Marin
• Espécie: Pokémon Pop star
• Tipo: Água/Fada
• Força: 900kgf
• Velocidade: 600km/h
• Resistência: 650kgf
•Peso: 44kg
• Tamanho: 180cm
★ | Passiva — Torrente:
Primárina tem um buff de 50% em ataques do tipo água, e irá inflingir 1.5x o seu dano normal em batalha.
★ | Habilidades:
• Jato de água:
Primarina solta de sua boca um jato invisível de água na sua velocidade máxima e inflinge o dano total, além de deixar o inimigo molhado, mas só pode ser utilizado a cada dois turnos.
• Hydro Pump:
Primárina Manda uma enorme rajada de água de seu nariz com uma pressão de 700kgs,o ataque causa dano extra se Primárina estiver em um ambiente com água em excesso.
• Cantar:
Primarina canta e um jato sônico sai na direção do adversário com uma velocidade de 300km/h, se o adversário for atingido, ele irá dormir por dois turnos.
• Jato da lua:
Um feixe de luz lunar liberado por Primarina que causa um enorme dano do tipo fada que viaja a 500km/h.
2 anos
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
2 anos
Ver tradução
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — TREINOS]
- Serão divididos em 10 links cada parte das sagas de Kalisa. Neste será incluso: A queda de Heavenhold, exploração, O Alternate e a saga do mundo demoníaco até a derrota da Kalisa Alter.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[TREINO 0 — DESPERTAR]
- Esta é a primeira queda de Heavenhold antes da sua reescrita, a cavaleira foi salva por Morgana que viajava pelo espaço.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/831551657836240/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 1 — FUNDAÇÃO SCP]
- Contenção do SCP 1139
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/839820903675982/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 2 — ALTERNATE]
- Kalisa Alter (prólogo) e Fada Luminalia destruindo a corrupção (primeira aparição).
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/853686122289460/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 3 — PROFECIA]
- A queda de Heavenhold.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/867073430950729/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 4 — GÊMEOS]
- Mundo Demoníaco, substituição de imagem.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/875624463428959/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 5 — SELAMENTO DE TRIHEXA]
- Morgana sela Trihexa com as fibras de vida para que a contenção seja forte o suficiente para não prejudicar Kalisa outrora.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/907813206876751/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 6 — DIA DE PAGAMENTO]
- Kalisa obtém a missão de coletar 50.000 dólares demoníacos para obter ajuda de Odile no objetivo de recuperar sua imagem, no fim, é ajudada pela rainha com o dinheiro.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/918830979108307/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 7 — DUALIDADE]
- Kalisa invade o distrito 51 com Odile e acaba enfrentando Erina no processo, além de gradualmente superar a corrupção de Trihexa e da profecia.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/921095088881896/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 8 — LIBERDADE]
- Gremory foi capturada por MK.2, a cavaleira e Odile se juntam para resgatar ela e conseguem trazer um fim para a androide corrompida de Heavenhold, a cavaleira saiu com muitos ferimentos e foi cuidada por Odile que evitou o contato de Gremory sobre a cavaleira, mas, acabou conseguindo e libertou Trihexa selada em Kalisa.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/921110195547052/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 9 — DESTRUIDOR DE PROFECIA]
- Durante a missão de Albion, foi entregue para Kaly a chave do Salvador, o líder dos invasores. Este item tem o destino de entrelaçar o poder de quatro origens diferentes para mudar o curso da profecia.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/956279878696750/?mibextid=Nif5oz
[TREINO 10 — A VERDADE]
- A cavaleira formou uma dupla com Kaly para recuperar sua identidade mundial, elas procuram a cavaleira alternativa para findar suas mentiras e no processo acabam descobrindo a verdade sobre como derrotar a Labose, este evento muda o curso do mundo, o reino celestial, demoníaco e terrestre perceberam que, o inimigo agora é outro.
Parte 1:
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1015264402798297/?mibextid=Nif5oz
Parte 2:
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1015472329444171/?mibextid=Nif5oz
Parte 3:
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1016221512702586/?mibextid=Nif5oz
Parte 4:
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1019001672424570/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — QUESTS]
2 anos
Ver tradução
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — ALBION INCURSION]
- Narrada em chat separado. O upgrade foi os amigos feito pelo caminho e suco de paciência com 1750 atrevicoins.
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/920278025630269/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — QUEST HALLOWEEN
Passiva Humana — Virtualização do Guardian Tales (2x upgrade)
Física: Multiplicar os sentidos de Kalisa (atualmente 2x -> 7x)
(UPGRADE) Alma Imparável — Kalisa agora consegue se libertar de qualquer aprisionamento ao convocar a força da determinação e esperança pelo seu sangue encarnando sua alma pelos ancestrais. Qualquer coisa que a deixe presa em alguma situação pode ser quebrado pela sua força, desde um aprisionamento físico ou dimensional por exemplo, com a sua força conseguiu escapar de uma linha do tempo distante da sua e da corrupção de Trihexa.
Force to Future (Skill Física)
2 anos
> Kleber Teodoro
[UPGRADES — TORRE DO PODER]
- Narrada em chat separado.
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/939169143741157/?mibextid=Nif5oz
UPGRADE 1 — LEVEL System
UPGRADE 2 — Sentidos Humanos 7x - 20x.
UPGRADE 3 — Reescrever da ficha (via modificações causadas por Kalisa Alter e a Chave da Desconjuração).
UPGRADE 4 — Heavenhold Bytes, combinação de "Architeture Heavenhold" e "Aether Manipulation".
UPGRADE 5 — [DUPLICATA ETÉREA] — A cavaleira é capaz de combinar duas habilidades sem alterar as originais, obtido esta capacidade ao criar diversas variações de espadas combinadas com seu sangue e também por unir cartas únicas e criando novas através delas, usando de sua fantasia, ela descompacta as habilidades e cria uma variante maior dela combinada como subhabilidade de outra capacidade, com a união ela pode desenvolver técnicas específicas equiparável com suas cartas Danmaku com potenciais únicos e pré-definidos com a união de códigos.
Ela pode criar elas durante batalhas e meios de necessidades combinando apenas capacidades existentes, as cartas fazem isso, mas combinar habilidades puras é possível que combine de qualquer outra coisa sem que se tornem cartas, além de ser permanente.
Mana - 5 permanente p/habilidade.
UPGRADE 6 — Hitbox
UPGRADE 7 — Aumentar sentidos para 25x e agora ela é capaz de prever o futuro por ± 5 segundos através da benção divina de Lire, conseguindo também enxergar as estatísticas e propriedades de qualquer coisa em forma de dados precisos, o que também lhe permite reagir em até 4 MS.
UPGRADE 8 — Guardian Force
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[NEST BALL]
- 10 unidades.
2 anos
> Kleber Teodoro
[GREAT BALL]
- 10 unidades.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ULTRA BALLS]
- 39 unidades.
2 anos
> Kleber Teodoro
[OS CAMPEÕES] — A força da espada campeão está selada pela inepresença dos campeões que constituem parte deste poder até que a mesma recupere seu verdadeiro poder para destruir a escuridão total e iluminar o mundo como lanternas que carregam a ordem universal em seus espíritos. Os campeões também são chamados de Lightners, seres que completam o poder da espada campeão ao encontrar um campeão digno de representar um Lightner, ao encontrar o campeão, a espada reage como um grande impacto no coração de seu portador e caso o portador e o campeão realizarem alguma missão que marque uma memória de potencial entre os dois presentes, a espada campeão pode encaixar sua existência na arma como um herói a despertar sua verdadeira capacidade quando o mundo estiver afogado na escuridão. Os campeões possuem espaços virtuais próprios similares ao Virtualcraft do portador, que a realidade local de todos seus dados são manipuladas por ele mas uma característica especial dos campeões é a capacidade poderosa de abrir fontes no mundo que essencialmente tendem a desequilibrar as essências das trevas e luz dependendo da intenção do portador, há relatos que dizem que estas fontes são como pequenos universos que enquanto estiverem abertos, irão atrair o verdadeiro terror dos invasores mas é uma teoria incerta, muitas fontes tendem à causar extinção equivalente mas também é algo que talvez explique os desaparecimentos repentinos da deusa primordial de Tetis.
Os campeões são fortalecidos quando fazem parte da espada campeão, podem ter até treze guardiões da espada que são fortalecidos com até 5% do poder dos demais guardiões que são seus atributos, mas campeões com grande potencial mágico recebem o mesmo por aprimoramentos mágicos se os campeões possuírem habilidades iguais. Mas é a menor parte, cada campeão pode gerar de sua essência um artefato ou de si mesmos uma habilidade adicional de potencial único que é uma capacidade característica memorável, algo que todos os campeões torçam para que aconteça em um momento que seja necessário e que, com essa forte emoção de "querer" a presença da habilidade, ela pode ser ainda mais fortalecida dobrando por cada campeão presente.
A espada campeão não evolui sozinha, ela evolui seu poder dobrando os pontos celestiais a cada novo campeão até que atinja o máximo de potencial e possa se transformar e transformar Heavenhold. Porém, fazer a espada campeão funcionar naturalmente é outro caso, ela pode servir para combate apenas com impactos por possuir resistência/HP infinita mas é a força causada pelo portador que é aplicada, porém a espada tendo vida infinita, não permite a energia ser transpassada caso seja alvejada mas não absorve absolutamente nada para benefício próprio e apenas repele mesmo que seja algo que afete todo o ambiente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HEAVENHOLD MASTER] — A espada campeão é a chave que permite o portador se conectar com toda Heavenhold e tornar-se proprietário absoluto dela, permitindo que controle cada microparticula da construção criada para destruir os invasores e com isso, tudo que for criado em Heavenhold, também será influenciado pela propriedade absoluta de oniarquia da espada campeão, podendo apenas sofrer manutenções, alterações e simulações pelo mestre de Heavenhold. Os campeões tem certo domínio em Heavenhold na ausência do portador, mas nem todas as coisas são acessíveis, pois há 9 níveis de seguranças e mesmo os campeões acessam apenas três deles que podem incluir comandar alguns androides, criar alguns sistemas de defesas e ganhar poder adicional para proteger a fortaleza. A espada campeão coordena todos os androides e capacidades de Heavenhold, incluindo até sua posição no espaço, podendo mover a construção através da espada e fazer ela reaparecer onde bem quiser, se a espada campeão estiver em algum lugar, Heavenhold também estará, além disso, a espada pode ser apenas carregada pelos portadores, ela rejeita reação com qualquer coisa que não seja eles e pode aplicar peso infinito para não ser erguida, assim mesmo que ocasionalmente o portador perca ela, a mesma reaparece para ela igual o cachorro do Minecraft por ser o melhor amigo da cavaleira, quer dizer, por ser a única reação que lhe é permitido fazer.
Este controle absoluto permite o portador criar qualquer coisa em Heavenhold de acordo com seus recursos, por controlar toda Heavenhold, é capaz também de manipular certos poderes baseados na mesma enquanto não estiver com a fortaleza presente, principalmente podendo arquivar sua alma verdadeira em Heavenhold para retornar do último ponto salvado e pode servir mesmo para os campeões, mas perdendo todas suas forças e estrelas obtidas durante este tempo, a final, leva-se 3 meses para atualizar e retornará para 3 meses atrás, é o mesmo tempo que ela desapareceu do mundo temporariamente, algo que a espada campeão arquivou pela sua fraqueza que levou o mundo ao caos em Tetis.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[PEQUENA VERDADE] — A existência da cavaleira é dividida em duas manifestações primordiais, ela própria e também na princesa, que é a portadora da espada campeão. A princesa incorporou na espada campeão para sempre estar com Kalisa independente da situação e consequência, nada vai separar o que originalmente são almas gêmeas, formando uma ponte de entrelaçamento onde ambas estarão sempre no mesmo lugar através da espada campeão que a move em partículas internas da espada até outro lugar em que originalmente já estava, a princesa se manifestando da espada campeão também trouxe algumas modificações em suas capacidades.
Ela pode ser tratada como uma essência virtual variante da Genesis de Prometheia que nasceu apenas nesse universo e linha temporal, não existe em nenhuma outra e sua existência é totalmente singular que não pode se manifestar em qualquer outra forma pois o item programado The_Little_Princess.exe já foi executado e não pode ser executado novamente por outro inanimados ou animado. A essência repassa as características da espada campeão para a pequena verdade e vice-versa, ela contém status de HP e DEF de valores de 9999 mas que sempre se mantém fixo e demais propriedades são o mesmo de Kalisa, mas de toda forma ela ainda pode receber danos por possuir fisiologia humana mas são aplicados praticamente danos externos e atordoamento que mais são elementos visuais interativos do que um dano de verdade, afinal a pequena verdade é imortal por ser um banco de dados criptografado e imutável por Prometheia para preservar sua essência contra os invasores ao ter descoberto o que é capaz de eliminar e controlar a Labose e derrotar os invasores, a própria princesa. Ela possuí potenciais ocultos que são despertados com fortes sentimentos e esses serão incluídos como subespécies dessa habilidade que é a própria princesa.
[+] Barreira Mística — A princesa pode criar uma barreira poderosa criada por uma mana que contém o valor de (99.999) unidades de vida, a destruição dessa barreira apenas é possível com a redução máxima de unidades de vida que equivalem ao mesmo que toneladas, habilidades destruidoras de barreiras apenas causam ataques críticos ou sua programação não vai funcionar contra a barreira que apenas compreende DPS como resposta de reação, qualquer outro meio é um código inválido que apenas será repelido mesmo sendo uma capacidade que anula barreira. A barreira pode dividir ela até que alcance 1 ponto de vida, consequentemente criando várias barreiras que podem serem empilhadas uma na outra com tamanhos de até vinte metros, e dentro delas é possível recuperar a vida perdida em até cinco turnos que remove efeitos negativos contínuos, transformando numa versão positiva ao inverter a maldade do Nether em benção do Éter.
A força da barreira pode ser aprimorada se os sentimentos forem intensificados com requerimento de mais força, multiplicando até dez vezes.
Mana - 100 +20/multiplicador 2x
2 anos
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
★ Nome: Espada Campeão.
★ Classe: Prometheia Essence Driver.
★ Tipo: Desconhecido.
★ Portador: Little Princess.
★ Portador Secundário: Kalisa.
★ Portadores Terciários: Campeões.
★ Características de Aparência: A espada campeão é uma espada que vibra em cores azuis e seu formato é bem diferente do comum parecendo uma espada de brinquedo, ela contém uma joia em seu centro que parece guardar o poder dos campeões e também suas dimensões são de 120cm de comprimento e 2cm de espessura, seu peso é infinito sobre aquele que não é o portador.
★ Atributos comuns: Absolutamente Infinito, sua resistência é do tipo Eternidade, a destruição e modificação da espada apenas existe no fim da sua linha temporal fazendo seus dados regressar para a próxima linha do tempo, mas parece que algo mudou.
★ Descrição: A espada campeão é uma arma de origem desconhecida mas muitos afirmam que ela foi feita por Prometheia de alguma forma, pois surgiu repentinamente com a sua profecia da escuridão. A espada campeão é um objeto extremamente poderoso com grande energia e poder que não pode ser explicada por nenhuma magia ou tecnologia existente, pois não interage com nenhuma das duas fontes, apenas com seu portador e pode causar dano infinito contra qualquer invasor, ela é uma arma essencialmente desconhecida e aqueles que a estudaram apenas detectam uma grande imprevisibilidade pois não são seus portadores. Ela é a chave para ativar Heavenhold que é uma grande arma feita para destruir os invasores junto com a força dos campeões, mas este também é o problema, a espada campeão não possuí poder algum pois seu poder foi perdido pela falta dos campeões complementando sua origem mas parece que é capaz de brilhar e reagir em certos momentos para seu portador e o protetor mas é algo bastante complicado de entender, por não reagir com nada, também não afeta nenhuma partícula enquanto não possuir seu poder mas parece ser capaz de manipular partículas que reorganiza o mundo com pixels e glitches virtuais.
A espada encontrou seu portador verdadeiro e parece que irá eternizar esta relação, afinal foi descoberto quem é seu verdadeiro portador que é capaz de alterar a profecia.
★ Mana Driver: 1000
★ Regeneração: 50
★ Pontos Celestiais: 100.000
2 anos
> Kleber Teodoro
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
• Nome: Altherium Prometheia Driver.
• Classificação: ★★★★★★
• Força Adaptativa: 200%.
• Energia Mágica: 60% a do usuário.
• Negação Magiológica: 40%.
• Regeneração Mágica: +7 pontos.
• Resistência: 12x a do usuário.
[+] Descrição:
A armadura anterior de Kalisa não fez mais sentido de sua existência, a contenção que fez foi um fracasso, Trihexa escapou e as fibras de vida ainda possuem as adaptações feitas mas são praticamente desperdiçadas em utilidade no momento o que acabou fazendo com que se adaptem nas novas características de dragão que praticamente inverteu toda corrupção do deus-dragão para dragão celestial do Aether que desenvolve suas habilidades com base nos usuários. Contudo, a armadura da cavaleira foi refeita através das suas fibras e mana celestial, com leve aprimoramentos causados pelo núcleo de Altherium, tanto que o traje é baseado no de Mk.99 que está dentro do neurovisor literalmente formando diversas capacidades adaptadas ao combate pois o traje são compostos dos circuitos mágicos que permitem a fácil transmutação ao implantar mana na armadura para modificar conforme deseja e o prana (Aether) estabelece maior parte das suas capacidades principais.
O traje ao todo é uma armadura extremamente resistente que possuí 20x o HP máximo de Kalisa e sua defesa anula até 70% do DPS causado sobre ele repelindo parte da energia, vale lembrar que apenas interage com força cinética, mecânica e térmica entre outras comuns de impacto, que, cada 1kgf dela se transforma em 1DPS.
[+] Senketsu Kotētsu — A vestimenta divina possuí propriedades biológicas poderosas que permitem Kalisa manipular as fibras de vida não originais e suas próprias com extrema facilidade, cada fio está extremamente interligado com seu organismo funcionando como um exoesqueleto, podendo sincronizar membros perdidos facilmente e até mesmo a cabeça pois a fraqueza da fibra não é comum e depende de um corte duplo. Kalisa pode evoluir as demais fibras de vida até três estrelas aumentando as capacidades dos usuários que as possuem ou criar novas a partir das suas com recriações não-originais, além disso consegue manipular componentes biológicos quando extremamente afetados pelas suas fibras e a partir da saída dos propulsores é capaz de absorver a energia primordial da vida e transformar em Nether acrescentando energia suficiente para reservar até 50 pontos de mana. A manipulação das fibras é bastante ampliada para desenvolver tecnologias das andróides de Heavenhold por causa que no momento de transmutação com o capacete de MK-99, é favorável que seja capaz de criar nanomáquinas em sua vestimenta divina com fibras não originais que formam um material escuro movido a magia geralmente, com 20x a resistência de Kalisa e responsável por criar construções ou objetos a partir das fibras de vida com recriação, limitação de até 30m²
[+] Espaço Dimensional — A armadura compreende a habilidade anterior que era capaz de armazenar nas fibras um microverso que apenas servia para ser destruído por Trihexa, no entanto foi substituído para que no exosuit seja capaz de armazenar poderes lançados contra ela em valor de metragem, sendo capaz de absorver até 1km² e independente dos efeitos serão causados dentro do espaço que se aniquilam após receber a quantidade, existindo até 3 espaços dimensionais que se não forem bem usados serão irrelevantes pois levam 15 turnos para recarregar cada um deles que estão expandidos por cada fração da armadura.
[+] Propulsores — Vários aprimoradores mágicos são incorporados em todas as partes do traje para compensar a perda de velocidade. Eles são ativados pela necessidade dela, ativando instantaneamente enquanto o suprimento de energia permitir, pois funcionam com o princípio de combustão interna causando explosões de velocidade de 146m/s num instante após queimar oxigênio do Aether no compartimento de energia podendo ser usado 10 vezes seguidas com recarga de onze turnos, contando os turnos após gastar os dez.
[+] Mana Burst (HP) — A armadura de Altherium consegue queimar qualquer fonte de energia da cavaleira para multiplicar seu HP continuamente, a cada 15 pontos de certa energia, ela consome e multiplica 40% do seu HP máximo que automaticamente insere +1 Stagger na mesma.
[+] Mana Burst (DPS) — A armadura de Altherium também consegue queimar a mana até que ela acabe praticamente drenando para aumentar sua força de acordo com a mana máxima da cavaleira, podendo consumir ela para fortificar seus ataques conseguindo fazer com que cada 10 pontos de mana doados equivalem a 10% de aumento de poder de até duas capacidades na ficha, sendo dividido a porcentagem nas duas capacidades. A mana sendo parte de sua alma, pode ser totalmente consumida mas será difícil recuperar ela completamente depois, então ela pode armazenar até metade dela para gastar menos quando for utilizar.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ARAUTO FLAUTISTA ]
Os mitos de bibliotecas perdidas contam como o dragão ancestral e celestial agraciava adorações por todo o universo, recebendo homenagens e presentes universais. Desse modo, as celebrações da passagem deste dragão criador são feitas através de musicais, estatuetas e danças típicas por todo o universo, variando de acordo com as culturas locais. No planeta Terra foi mascarada como uma celebração realizada no meio do ano, com sua essência perdida com o tempo. Comum aos dragões, a perca de escamas acontece a Ryukhali, assim biomagos se aproveitaram dessa característica para fundir a essência das escamas do dragão a algo que pudesse ser utilizado num instrumento para a sua celebração, algo tão poderoso quanto o dragão merecia.
Uma flauta branca de 30cm em forma de dragão contém parte do poder primordial de Ryukhali. Quando tocada, distribui uma rajada sonora finíssima que se dispersa na velocidade da luz num raio de 30m, revertendo qualquer tipo de buff numa porcentagem negativa, ou seja, em debuff proporcional. Também desfazendo transformações de modo instantâneo.
Contudo, tal capacidade só pode ser utilizada duas vezes por combate. Buffs sobrepostos podem desfazer o debuff revertido.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ATOMIC DESTROYER]
• Nome — Atomic Destroyer Onyxia
• Tipo — Chainsaw Gun
• Elemento — Randandan
[PARÂMETROS]
★ Peso — 20KG
★ Tamanho — 110cm
★ Serras — 7068
★ Resistência — 768T
★ RPM — 46.080
★ Força — 30T
★ Bateria — 10 turnos
[STATUS — Equipado]
+ DEF 35% - Grupo
+ 5% MP
+ 20% Velocidade
[HISTÓRIA]
A destruidora cósmica quando foi envolvida na energia do Aether provinda de Kalisa que desejava uma espada poderosa para enfrentar Erina, acabou se transformando numa serra elétrica correspondendo parte de seu desejo pois as lâminas da serra elétrica são pequenas espadas com a forma de Libera girando rapidamente para destruir seus inimigos. Ela foi capaz de transformar sua arma pesada em algo para corpo a corpo podendo trocar entre os dois. A força do Aether modificou a arma pelo desejo de sua alma, embora tenha perícia em manipular objetos tecnológicos.
[HABILIDADES]
[+] Hiperaquecimento — A Atomic Destroyer também entra em Superaquecimento num nível mais elevado do que a sua outra versão, para compensar a falta de potência de força, a Atomic Destroyer pode girar extremamente rápido em até dez vezes a sua velocidade total, fornecendo aumento de 50% de força a cada 2x que acelera numa temperatura de 3000°C funcional em até 3m da arma e reduz a resistência de seres classificados como "alienígena ou invasores" em 60%, além disso consegue entrar no estado hiperaquecimento que são o dobro dos efeitos mas emana eletricidade que pode manipular sistemas elétricos adquirindo controle daquilo podendo desligar ou usar outro meio, precisamente funciona no sistema nervoso, estar em 2m de distância da Atomic Destroyer é o suficiente para que produza efeitos diretos no alvo que interfira de maneira benéfica ou maléfica na comunicação do corpo, mas ela não controla a direção correta da eletricidade sendo bastante fácil de alternar a corrente. A eletricidade emitida continuamente recarrega a sua bateria por mais 5 turnos.
[+] Destruidor Magiton — Como diz seu nome, ela é uma destruidora atômica e produz força destrutiva para destruir o mais poderoso dos invasores. Controlando a energia Magiton em seu interior, ela pode lançar a serra e multiplicar seu tamanho em dez vezes, modificar a forma desde que mantenha a serra como causador de dano principal, criar rachaduras no chão entre outras coisas efetivas para causar destruição. Mas a sua maior característica é multiplicar os danos por segundo em que estiver em contato com a matéria ou energia podendo aniquilar suas defesas mais facilmente, sendo que a cada segundo pressionando a serra aumentará a força e resistência em 10% sem limites mas não se adapta a força acumulada, se encerra após 5 turnos.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[•] Destruídora Cósmica:
• Nome — Cosmic Destroyer Onyxia
• Tipo — Gatling Gun
• Elemento — Destruição
[Parâmetros]
Peso — 27kg
Cadência — 1650 p/segundo (3200km/h)
Cano de Disparo — 8
Calibre — .50 BMG
Força — 6T
[STATUS — Equipado]
+40% Força
+5 Regen/mana
-10% da mana máxima
-20% Velocidade
É uma arma desenvolvida pela cientista Sohee a partir da tecnologia dos invasores, sua função é causar o máximo de dano destrutivo e por isso desenvolveu com os projetos de uma raça que apenas aniquilação passa pela sua colméia pelo que é observado. Cosmic Destroyer é uma arma potencialmente poderosa possuindo status de indestrutível ou não suportaria seus próprios disparos , adaptada pela energia Magiton que carrega seus circuitos e transfere munição continuamente a partir da sua construção energética que transforma sua energia em matéria carregada potencialmente com uma energia roxa destrutiva que é aplicada para romper qualquer defesa, embora seja uma máquina de matar é atribuída com lentes de precisão para o usuário que identifica todos os alvos em seu alcance.
[+] Superaquecimento — Aprimora a quantidade de velocidade, força e disparo duas vezes liberando força o suficiente para transformar a arma num vulcão em superaquecimento que também tornará seus projéteis mortais alcançando 3450°C necessitando de um resfriamento de três turnos da habilidade, usos consecutivos aumentarão em 25% as capacidades do superaquecimento continuamente.
[+] Destroyer — Os disparos são aprimorados pela energia Magiton adquirindo a capacidade de romper defesas reduzindo qualquer uma pela metade em seus disparos e se precisar de mais, a cada segundo de contato contínuo +10% será destruído podendo mesmo destruir a mana primordial que deste modo qualquer magia será afetada e destruída. Ao final de cada sequência de disparo é liberado um míssil com o triplo da força dos disparos e +1.50x de velocidade.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
Nome: Venari
Espécie: Vasca Kavat abissal
Dono: Khora/Erisha
Força: 1T
Velocidade:500km
Descrição: Uma criatura da sexta camada do abismo que foi resgatada e entregue diretamente para khora como um presente de Lótus, essa criatura tem uma capacidade incrível de ficar completamente invisível sem ser vista por nenhum ser vivo ou ser detectada por nenhum tipo de técnica existente.
[•] Copycat: Venari consegue copiar qualquer habilidade mágica elemental que seu usuário já tenha visto, nisso as habilidades são melhoradas em 35%.
Para cada habilidade copiada, Venari muda sua cor para que indique que está utilizando outra habilidade, assumindo sempre a cor do ataque e se tornando imune aos efeitos do ataque que estiver engajado, a cada turno passado caso estiver com uma habilidade engajada, ela recebe 30% de buff de velocidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
• Denominação: Khora.
• Sexo: Feminino.
• Resistência:800kgs.
• Velocidade: 370kmh.
• Tipagem: Dominadora.
• Tamanho:2,10m.
Descrição: Esta é Khora, e sua besta mortal, Venari. Com precisão de lâmina, ela é uma amante de armadilhas. Não seja pego no lado errado de um chicote de aço da Khora. Pode ser a última coisa que você ouça.
[•] Passiva: Energy Shell
Khora vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 600Es(energy Shell).
Quando atingida, Khora perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
[•] Passiva: Aumento metalúrgico
A cada companheiro do usuário que esteja dentro de uma área de 50m de khora,ela recebe 15% de Armadura (ES),num limite de 6 vezes por turnos,e continua recebendo escudo continuamente.
[•] Whipclaw
Com um simples movimento de seu chicote,Khora é capaz de gerar uma onde choque Forte o suficiente para se considerada como um abalo sísmico de leve porte,o movimento do chicote é tão forte e preciso que caso inimigos estejam perto de khora,eles tem seus tímpanos estourados com o som que vem diretamente do espaço.
[•] Esnare:
Similar a uma armadilha,khora pode amarrar pessoas em seu chicote e os encher de cordões metalúrgicos que infectam quem está próximo,os players e Criaturas infectadas passam 20% permanente de seus status base para O usuário de khora.
Também é capaz de ser usado para controlar npc e criaturas caso estejam completamente transformadas em aço.
[•] Venari:
Khora invoca sua leal e fiel Kavat, Venari é quase 4x mais rápida que khora, porém sua resistencia é bastante inferior,Venari tem uma irritante capacidade de ser copiar qualquer habilidade que ela já tenha visto e usar em qualquer batalha com força total sem nenhum problema em gastar mana.
[•] Strangledome:
Uma cúpula feito de chicotes, sem uso do lado de fora. Porém dentro é outra história,uma cúpula de 50m feita inteiramente de chicotes que disparava Milhares de tiros em formatos de pequenos losangos que são disparados tão rápidos quanto um pensamento.
Caso o alvo estava no meio da redoma,ele é totalmente alvejado por incontáveis tiros que quando atingem superfícies orgânicas, eles podem causar um total de 15 efeitos diferentes,sendo eles:
Queimadura extrema
Congelamento
Choque
Paralisia
Veneno
Corrosão e etc...
[+] acessórios:
Chicote cosmicente:
O chicote forjado diretamente por Lótus,esse chicote é capaz de nulificar defesas Elementas e contra habilidades derivadas da energia espacial.
2 anos
> Kleber Teodoro
Ficha — 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗮 𝗙𝘂𝗻𝗱𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼
(Entregado por Morgana)
— The Mímic Sisters —
Quando o lenço é equipado, surge como uma espécie de parede invisível em volta do usuário, e dessa parede surgem uma dupla de mimicas incrívelmente talentosa em fazer Mimicas reais.
• Como por exemplo:
Se fingirem fazer uma parede invisível, a parede realmente existirá e terá resistência de 400kgs, sendo impossível ver ou sentir a parede.
Caso fingirem utilizar uma bazuca, ela realmente vai existir mesmo sendo uma mimica.
Isso funciona para praticamente os movimentos mímicos existentes, porém as garotas Mimicas só aparecem por 5 turnos,
Elas são denominadas como "Bon Bon" e "Chu Chu"
Elas são incrívelmente proporcional em relação ao seu corpo, mesmo fazendo mímica para diminuir eles.
2 anos
> Kleber Teodoro
[CARTAS DE MAGIA] — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
Kalisa despertou esta capacidade passada através das cartas do poder que reviveu a sua capacidade sobre Danmaku, conferindo que cada carta transfira para todas suas capacidades ao consumi-las totalmente transformando todos seus poderes como parte de Kalisa, literalmente fazendo com que ela seja a própria fonte das cartas de magia, não dependendo de gastar mana para usá-las porém possuem tempo de recarga variável de acordo com a carta. Ao todo são 51 cartas para ela manipular, originalmente são cinquenta e duas cartas porém está é a "Criatividade" que serve para esta habilidade, pois com a criatividade de Kalisa ela é capaz de criar novas cartas ou originar outras das já existentes, pois esta é a carta mais poderosa, a Fantasia. De todo modo, ela é capaz de transformar habilidades comuns em cartas, sendo delas ou de outras pessoas e todas as coisas que sua imaginação colaborar para imaginar se tornará possível afinal é sua fantasia selada, podendo construir até cinco novas cartas semanalmente.
Além disto, todas as cartas de Kalisa possuem algum ser selado, completando o nome "Fantasy Seal". Eles possuem manifestações independentes de corpos selecionáveis por não possuírem dependência de física pois as cartas os moldam embora mantenham geralmente a mesma aparência para não causar confusão, por serem convocações, possuem as mesmas capacidades físicas de Kalisa embora algumas cartas possam demonstrar aspectos maiores em alguma coisa em até 2x superior a de Kalisa de acordo com a representação da carta, por exemplo a carta "Relâmpago" pode possuir mais velocidade do que a carta "Luta" que teria mais força nesta ocasião. Kalisa pode multiplicar o poder de cartas combinando elas com cartas diferentes ou simplesmente adicionando cartas iguais em uma só, atribuirá as capacidades de uma para outra se houver sentido, a cada carta é aumentado em 35% o poder, mas se combinadas com a carta "poder" é dobrado a potência em conjunto com as cartas.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[DUPLICATA ETÉREA] — A cavaleira é capaz de combinar duas habilidades sem alterar as originais, obtido esta capacidade ao criar diversas variações de espadas combinadas com seu sangue e também por unir cartas únicas e criando novas através delas, usando de sua fantasia, ela descompacta as habilidades e cria uma variante maior dela combinada como subhabilidade de outra capacidade, com a união ela pode desenvolver técnicas específicas equiparável com suas cartas Danmaku com potenciais únicos e pré-definidos com a união de códigos.
Ela pode criar elas durante batalhas e meios de necessidades combinando apenas capacidades existentes, as cartas fazem isso, mas combinar habilidades puras é possível que combine de qualquer outra coisa sem que se tornem cartas, além de ser permanente.
Mana - 5 permanente p/habilidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HEAVENHOLD BYTES]
A manipulação da quintessência é uma habilidade transformada pela cavaleira quando fundiu sua essência dracônica corrompida diretamente na força celestial composta na quintessência da vida, unindo essas duas essências com outras capacidades parecidas que recebeu para remover a corrupção de seu corpo, ela criou uma força superior que manipula essencialmente a existência, o Éter é um dos tecidos mais importantes do espaço-tempo que como base forma a criação e termina o mundo com destruição para ocasionar sempre a transformação, é a base de dados da informação que preenche o universo acima dos níveis terrestres, uma essência celestial e espiritual que, é manipulada diretamente com base em dados após a transformação da energia etérea nos tecidos mais profundos da realidade direto no código-fonte da criação, alterando eles para gerar habilidades baseada na manipulação de dados, a final, a vida e morte são fontes essenciais para a existência que são transmitidas das árvores.
O Éter é uma energia extremamente difícil de manipular por carregar toda a complexidade da vida e morte, tanto que sua manipulação apenas existe em objetos específicos programados para manipular esta essência, ou, em seres que foram criados para ser capaz de manipular a essência celestial diretamente na fonte, não em fontes vitais comuns, Prometheia estabelece limites na manipulação e a cavaleira apenas manipula por causa que sua criação possuiu mão das forças superiores das fadas e a própria deusa do Skyhein, mas ainda ela é incapaz de manipular a quintessência de forma apropriada e adaptou a manipulação para outra forma através de código programados para a permitir manipular sem causar grandes danos, pois se o código falhar, é que ele está errado e a persistência dele causa glitches na realidade, algo que pode ser intencional.
A manipulação de dados permite a cavaleira manipular códigos programados de alta tecnologia do Éter do qual ela vivenciou e explorou as capacidades elementais do Éter convertendo sua mana virtual, em uma capacidade nata de manipular pixels que são componentes que dão cores para materialização enquanto os códigos ficam inseridos dentro dos pixels nas camadas do Éter que compõem a informação dos pixels e suas capacidades, é preciso manipular esta camada para realizar modificações nos pixels, o que apenas o proprietário é capaz de fazer pela ausência de manipuladores do Éter. Além disso, ela pode simular a energia parecendo eletricidade pura e criar campos virtuais similares ao seu Virtualcraft, que possuí uma linguagem composta de 0 e 1 na informação interna, podendo criar aparelhos tecnológicos ao compor seus pixels em várias resoluções com seus atributos e depois aplicar a existência dos códigos que dão seu funcionamento e propriedades exatas, com isso ela pode manipular a forma pura da energia ou transformar parte dela em objetos e coisas do gênero que podem ter gama de propriedades e habilidades de acordo com a imaginação que permite que os códigos sejam criados sem depender de gerar muitos fatores complexos que ficam para as androides que controla através da programação de Heavenhold. Conforme ela manipula os dados, também pode converter, destruir, criar, criptografar e entre outras coisas comuns manipulando a realidade de forma digital e alterando seus componentes e conceitos para reproduzir suas habilidades confusas e inesperadas que nem ela entende provavelmente.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[ASTRUS CANALYZER] — Todo ser vivo possuí um comprimento de onda mágico completamente único, Kalisa naturalmente consegue identificar qualquer energia mas não consegue saber sua origem e como funciona. Mas se focalizar a energia espiritual, consegue identificar qual origem da energia baseado no seu comprimento de onda, a variação das oscilações pode definir características específicas, como o seu tipo energético e força medida por números. Além disso, inclui até mesmo outros tipos de energia pois enxerga direto do Éter para a variante, sentimentos deixam sua presença numa área e caso sinta a energia vindo de sentimentos negativos, conseguirá sentir os rastros deixados ou coisas ocultas pois sempre uma marca é deixada em memória.
MP - 10
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[POCKET ICON] — Kalisa consegue transformar qualquer objeto/seres em um pequeno quadrado em ícones pixelado com até 1cm de tamanho para evitar ocupar tanto espaço pois não possuí mais a capacidade de guardar armas em uma dimensão inferior. O objeto retorna a sua forma original quando quiser e podem ser encaixados em qualquer do corpo para ficar fixo.
Mana - 10
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[AETHERIUM FORGE] — Heavenhold é uma construção extremamente poderosa de alta tecnologia, os seres que a protegem são androides que vivem apresentando suas capacidades em manutenção da cidade, ao gerenciar muitas manutenções nela, ela desenvolveu manipulando o Aether de seus componentes um método mais simples de criar artefatos com base nas propriedades das androides. Kalisa consegue criar objetos tecnológicos precisando de três recursos básicos; bateria, chassi e sistema. A bateria é a energia que mantém o objeto funcionando, o chassi é a estrutura em pixels em alta definição e o sistema é o que o objeto pode fazer definido pelos códigos estruturados que o permitem fazer tal coisa. São três bases que a permite criar objetos com capacidades específicas, a bateria e chassi ela precisa da existência física para formar o objeto enquanto o sistema ela fabrica para construir suas capacidades principais, e, quanto aos objetos tecnológicos que ela ganhar informações básicas e acessar seu funcionamento, os custos para criar são ainda menores.
Os objetos se possuírem uma base anterior, seja lá qual for, os pixels podem dobrar naquele objeto com alta resolução que vai ser idêntico ao original e, por dobrar os números, pode possuir o dobro das capacidades originais pois em cada pixel há os códigos que também vão aumentar a definição deles pela taxa. Ela pode enfeitar a criação usando um martelo mágico para isso, mas de toda forma é algo que em todo caso vai ser a mesma coisa.
Mana - 30 p/item temporário (5 turnos)
Mana - 15 p/item permanente
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[PACK-A-PUNCH] — A cavaleira consegue aprimorar objetos quaisquer seja mágico ou sem propriedades mágicas através de um dispositivo que é criado pela energia do Aether materializada num aparelho metálico com circuitos mágicos que bombardeiam o equipamento com elementos energéticos fortalecendo as suas capacidades em 2x, o dispositivo pode se materializar através de sua luva, envolvendo suas mãos com a energia do Aether para aprimorar objetos para uma classificação superior da qual ele apresenta independentemente da classe, podendo fazer por exemplo uma espada se tornar uma espada mais resistente ou atribuir ela alguma capacidade mágica que seja possível ela adquirir como a capacidade de manipular chamas cósmicas.
A evolução dos artefatos permanente lhe custa mana permanente de forma equivalente, porém ela pode realizar temporariamente durante cinco turnos e alterar alguns dados para deixar o artefato ainda mais poderoso e também multiplicando a quantidade de dados presentes no item.
Mana permanente - 15
Mana temporária - 40
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[GUARDIAN FORCE]
As propriedades virtuais da cavaleira se encontraram além dos limites e assim transcendeu toda sua base comum obtendo a capacidade de fazer qualquer coisa virtual se tornar realidade enquanto sua determinação fluir para que reproduza estas ações pela sobrecarga do combustível na alma. Ela é capaz de usar seus pontos de vida de seu corpo para manipular eles como se fosse uma energia secundária, literalmente trocando as capacidades vitais de sua vontade em maior poder, podendo liberar partículas vermelhas que contém partes do máximo de seus pontos de vida, conseguindo ultrapassar todas as suas raízes limites através de ter imposto um novo limitador que aprimorou todas unidades de éter em mais de cem vezes, a determinação absoluta em seus pontos de vida permite que ela use quase como se fosse magia, mas não gasta pontos de mana comum, apenas sacrifica sua vontade para reproduzir seus poderes que são variados pela criatividade, as partículas representam ela como um todo, até mesmo sua alma, permitindo que ela transforme qualquer coisa em realidade com o preço de sua vida. Comumente cada ponto de vida possuí uma parcela de força sua, sendo que a cada um deles equivale à um quilo de força aplicada e também cada partícula pode contar com um centímetro de tamanho e se alcançar o tamanho base dela, obtém a sua força escalada, embora possam se modificar para valores menores enquanto se funde em alguma coisa, como dito, varia pela criatividade, podem se transformar numa espada de baixa renderização com grande poder ou até mesmo ser usada para criar ondas de choque mais poderosas com seus golpes e curar outras pessoas ao compartilhar seus pontos de vida, é o efeito de sua determinação e perseverança que foi unida com a grande vontade.
Todas as habilidades físicas da guardiã são praticamente inúteis por conta dessas propriedades, ela não sofre de nenhuma propriedade de efeito de habilidades ou condições, caso seja envenenada, o veneno vai apenas reduzir seus pontos de vida, se sofrer cegueira, vai reduzir seus pontos de vida, caso seja amaldiçoada, vai sofrer efeito visual e seus pontos de vidas serão reduzidos e a maldição não vai fazer nada, assim como o congelamento absoluto, ela apenas vai sofrer danos grandes e depois se libertará por ser algo crítico, pois não pode ser aprisionada ou parada enquanto sua alma reverberar a vontade dela para o espírito. Enfim, nada pode lhe causar algum efeito além de reduzir seus pontos de vida que se não houver nada e nem um valor para medir o quanto será a redução, vai ser dissipado instantaneamente sem sofrer absolutamente nada.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Forjador de Verdades — Kalisa pode alterar as palavras que tocar literalmente transformando elas em outra coisa ou reposicionando e modificando elas, é necessário o toque de suas mãos para realizar a digitação e consumindo seus pontos de vida ela consegue alterar a palavra e dependendo da formação feita pode causar muitos efeitos, letras removidas diminuem a intensidade e faz uma palavra perder sentido, alterar uma palavra ou número pode acrescentar ou diminuir poder dependendo da mudança (não pode ultrapassar os próprios limites de corpos/sistemas específicos), destruir uma palavra ocasiona na perca de todo seu significado fazendo com que ela deixe de existir até que quem destruiu pretenda lembrar dela e coisas do gênero, até pode trocar sistemas de defesa ao substituir e reescrever as informações dele, algo bastante poderoso devido ao grande poder que grita em sua alma através das partículas de pontos de vida.
┣⟢ Pontos de vida: 15%
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Destruidor de Profecias — A força que ela transmite pode destruir qualquer lei ou condição imposta à ela de alguma maneira, sacrificando seus pontos de vida ela pode aniquilar qualquer lei que entrar em contato com seu corpo que tende a lhe causar submissão e inferioridade geralmente, mas apenas será efetivo se a pessoa conseguir rebaixar seu espírito dentro de cinco turnos ou nada mais vai ser funcional, mesmo que esteja presente em outros domínios, sua força ascendente transcende as palavras do éter local por emitir grande radiância da alma, cada ponto de vida é uma nova vantagem para que seja capaz de anular qualquer coisa que entre em seu caminho por permanecer viva, assim para destruir e rebaixar seus status e autoridade em algum local é preciso manchar seu espírito que continuamente está no topo e vai recusar qualquer coisa que não estiver na sua percepção futura, conforme os pontos de vida são gastos, mais é provado que a pessoa não é capaz de lhe submeter em leis ou profecias de algo que deva ser seguido passo a passo normalmente. Kalisa pode então com o tempo, obter a capacidade máxima de destruir qualquer profecia ou regra que impeça algum movimento seu, pois os pontos de vida podem se infiltrar no conceitual e causar através do éter uma sobrecarga no sistema , mesmo que alguém esteja em outra dimensão que ela não possa acessar naturalmente, ela se guia pela conexão-ponte com a pessoa específica e adentra o local pelo elo formado, que apenas pode ser evitado com a separação das duas, o mesmo vale para aprisionamento e restrições espirituais.
┣⟢ Pontos de vida: 5% p/ação
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Concentração — Ela pode concentrar suas partículas de pontos de vida para causar danos massivos que dependem minimamente de sua força, pois ela pode golpear e criar ondas de choque que circulam todo o ambiente com o impacto de sua força dependendo da concentração produzida, podendo liberar até 2% do máximo de seus pontos de vidas em apenas um golpe que embora ultrapasse seus limites de força, é o mesmo efeito de uma pessoa comum golpear algo que não é capaz de destruir com as mãos, mas utiliza de um martelo de guerra para causar grande dano (mas ainda sofre o dobro de dano liberado após usar), a execução permite que ela transmita em forma poderosa todo o valor destas partículas em força pura que pode ser combinada e fundida com qualquer coisa sem atrapalhar o funcionamento ou causar danos em suas estruturas, se aplicado da forma correta, pode reproduzir escudos superficiais ou mesmo curar qualquer coisa ao transferir seus pontos de vida e automaticamente o objeto ou pessoa ganha suas características normais, passando apenas capacidades da cavaleira se ela quiser.
┣⟢ Pontos de vida: 1%
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ALTHERIUM VIRTUALCRAFT]
Altherium é um elemento virtual criado como variante dos elementos primordiais da vida, morte e poder, em conjuntos quando unificado pelo elemento futurista da Chave da Desconjuração acabou por fabricar um elemento que trabalha virtualmente nos campos de funcionamentos do corpo, mente e alma de Kalisa, gerenciando conceitos primitivos reagindo a eles de forma diferenciada com base nas lógicas conferidas informalmente interpretados por outro caminho. Altherium certamente não existe em Kalisa mas é armazenado em seu neurovisor em tamanho não confirmado pois o download cresce continuamente a cada coisa absorvida até o campo do núcleo Altherium.
Altherium também evoluiu para se tornar uma dimensão virtual que coexiste no neurovisor de Kalisa, ela não pode entrar lá dentro mas interage usando o neurovisor como óculos de realidade virtual podendo usar os avatares disponíveis dentro da chave Altherium para interagir praticamente numa casa virtual que é modificada conforme é alterado pela (IA) de Mk.99 como espaço interno que pode ser explorado por quem possuir a chave e algum óculos virtual concebido por Kalisa e Mk.99 através da fabricação feita pelo processador da mesma. Além disto, por ser oque define muitas propriedades principais de Kalisa, nesta zona interna é exibido informações sobre a mesma seja elas estatísticas como o quanto sua força e velocidade atingem, peso e altura, estado físico que supre o sentimento da dor e avisa sobre a parte danificada em um monitor embora ela possa sentir ainda mas reduzida pela metade, valendo o mesmo para o emocional, assim ela é capaz de saber por onde recebeu danos sem preocupar muito com a própria dor sentida pelo corpo.
A habilidade se trata dos princípios do Kamazone que cada um significa para o resultado maior da união de todos eles, tais eles são inspirados nas joias do infinito como antítese do significado comum que ao consumir as cartas, usou de seus poderes estabilizar o Alter Reactor e proporcionar todas estas capacidades passivamente para Kalisa dividida em várias novas habilidades para a mesma.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PRODUÇÃO - TEMPO] — Kalisa faz parte de um mundo que aparentemente é administrado4 pelas fadas que guiam toda sua história em centenas de milhares de repetições iguais de universos diferentes do qual fazem parte de algo até então desconhecido, pois é demonstrado que nem as Fadas conhecem oque virá depois da mudança do futuro pois quem escreve sequer sabe também. Todos os eventos para Kalisa é como se já houvessem acontecido anteriormente no seu mundo anterior, é o ciclo interminável que permanece acontecendo toda vez mas independente disso, parece que desta vez as coisas estão mudando pela presença de alguma coisa diferente, assim, ao consumir a carta do tempo e fundir ao seu Memorium, ela é capaz de mudar o futuro para construir memórias diferentes, então as passagens do tempo não afetam Kalisa pois profecias se tornam irrelevantes já que sua força desconstrói elas para deixar o resultado de sua forma, afinal nada é impossível.
Com isso, Kalisa se destaca mesmo sendo tendo uma ervilha no lugar do cérebro pois o resultado final de cada coisa sempre é como ela moldou, fazendo com que todas as coisas possam ser mudadas e mesmo que não consiga de primeira, nas próximas vezes irá totalmente conseguir, já que cada experiência é uma memória marcante que definirá alteração do futuro. Permitindo que a mesma tenha consciência do valor do tempo de cada coisa, mesmo que algo já escrito seja apagado, ela se lembrará pelo Memorium e certamente espera para que a produção seja perfeita incluindo demanda para que o desejo seja cada vez maior, assim quando for influenciada pelo tempo de algum modo não-natural de sua base, fará com que as recargas das habilidades de Kalisa se reduzam pela metade para mudar tal memória.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HERE'S KNIGHT]
A cavaleira do universo original é considerada a mais fraca de todas, oque manchou a história das demais cavaleiras alternativas que alcançaram o Salvador com a ajuda dos campeões e fez ser possível sua derrota, mas estas linhas temporais foram completamente devoradas pela escuridão Labose que superou mesmo no fim até a Espada Campeão e Heavenhold. Mas a resposta de sua fraqueza é que a cavaleira não é uma existência única de alma particular, apenas corpo separado em dois seres que dividem o valor da Espada Campeão, sendo que a cavaleira não é a protagonista desta história, ela é apenas guardiã do verdadeiro ser que salvará o mundo das trevas e quebra do looping, a princesa.
A princesa é capaz de ajudar o mundo da Labose agindo como o antídoto dessa forma de vida suprema e absoluta, algo intimamente ligado ao seu comprimento de mana que é completamente diferente de qualquer outro ser, sua existência é uma anomalia completa que mesmo aqueles capazes de perceber o funcionamento da linha temporal que sempre se repete em todas ações, classificam sua existência como um erro pois em todas linhas temporais existe apenas uma única princesa que carrega o potencial de salvar o mundo da Labose. Provavelmente por causa do seu comprimento de mana único que possuí semelhança visual com as de seus ancestrais, ela é capaz de realizar. Embora a princesa seja alguém extremamente poderoso, inocente e carismático, seu guardião que possuí ligação também é mas não evoluí da mesma maneira que os Alters, os que possuem tanto poder que enfrentar os líderes das corporações invasoras não é nenhum problema mas para Kalisa é, porém com a experiência ela consegue superar qualquer oponente.
O comprimento de mana de Kalisa é similar ao da princesa, a mana não é nada além do catalisador da alma, a substância mágica que é alimentada pelo poder da alma e quanto maior desta substância liberada mais é possível que a vontade da alma seja materializada. A força atual de Kalisa não supera nenhuma outra versão alternativa, mas as experiências que adquire pela jornada são permanentes e progressivas pois a sua mana armazena as informações juntamente com o Memorium para evoluir sua cavaleira através da experiência. Kalisa consegue aprimoramentos adicionais com acontecimentos diversos em qualquer campo, seja físico ou mágico, através do conhecimento e desejo permite que se fortaleça de forma diferente às dos cavaleiros alternativos, não em poder bruto mas com a experiência que é levantada a cada jornada que completa.
2 anos
> Kleber Teodoro
[EXPERIENCE] — Kalisa ao obter experiências ao longo da história de algo que ela não sabia anteriormente, conseguirá aprender de imediato registrando no Memorium como uma árvore de habilidade enorme chamado "Memorithus Alterceless" que será arquivado cada coisa registrada, podendo incluir até mesmo conhecimento comuns ou extremamente importantes como a apresentação e derrota por algo que ela possuí mas não sabia fazer anteriormente seja por falta de inexperiência da habilidade ou propriamente o poder capaz, se notificado como inexperiente, ela em pouco tempo conseguirá replicar aquilo como aprimoramento adicional ou se for por poder, será preciso elevar além dos limites sua mana para administrar uma quebra limitadora das suas capacidades e formalizar aquilo se houver pontos de mana suficiente.
Por exemplo, se um dragão maligno de Trihexa disparar chamas tão poderosas quanto a dela mesmo sendo substituta daquele dragão totalmente, ela irá acumular mana comprimida para liberar com uma potência ainda maior pois o Memorium lhe fará economizar esforços ao administrar o conhecimento daquilo fazendo dificuldades como esta serem reduzidas pela metade proporcionando um resultado maior aplicando em 20% por turno a realização, enquanto no outro caso, por inexperiência, ela irá consumir a experiência aos poucos até poder administrar aquele conhecimento com especialidade, geralmente acontece pelo que desconhece ou coisas comuns como até mesmo cozinhar alguma coisa podendo replicar e aperfeiçoar até se tornar especialista naquilo, ambas capacidades concedem aprimoramentos diretos da situação de acordo com os limites de treino da Kalisa.
2 anos
> Kleber Teodoro
[VIRTUAL MANA] — A mana de Kalisa é extremamente diferente das demais iniciando por ela não utilizar mana ambiental para repor após gastar usando algumas habilidades, mas consegue reconstruir como se houvesse removido um pedaço de algo maior e recuperá-lo com regeneração. A mana de Kalisa é virtual, existindo diretamente correlacionada com sua alma que não utiliza a base dependente para funcionar e trabalha de modo incomum sem respeitar nenhuma regra do funcionamento de cada mundo, mesmo na terra ela manifesta sua energia mágica a partir de si mesma enquanto há abundância ambiental mas nega-se de utilizar de toda forma pois não deseja ser dependente de alguma fonte para complementar suas forças, ela se fortalece através do esforço de suas conquistas.
A mana existindo diretamente na alma precisará romper todas suas defesas para que seja possível manipular a mesma, pois ela se dispersa desfazendo qualquer conexão com oque o código original dos circuitos mágicos se adaptaram, a própria Kalisa, caracterizando que todas ações sobre ela apenas acontecem sobre quando seu portador as utilizam e não pode ser replicado a não ser por uma versãoppp alternativa pois apenas o originário são capazes de utilizar. Mesmo em locais paralelos de onde a magia não existe, ela é capaz de usar trabalhando sobre sua própria essência já que é sua alma que transforma o irreal em real pois os circuitos mágicos respondem a vontade do usuário fazendo o impossível se tornar possível pois não passam de palavras que os incapacitados sobre algo costumam dizer por não conseguirem fazer tais feitos, no entanto, Kalisa consegue evoluir com o aprendizado relacionando com suas experiências com os circuitos mágicos permitindo que seja possível cada transformação da sua energia magica. Fora isso ela também é capaz de fornecer as capacidades para outra pessoa que absorver algo de Kalisa com a intenção dela, podendo passar apenas coisas únicas e não poderes completos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA DO CAMPEÃO] — A fisiologia de Kalisa é completamente humana sem nenhum traço excedente de sua essência, com exceção de que ela é composta por partículas celestiais que desrespeitam o mundo físico comum mas se encaixam nele, seu corpo é o melhor condutor de sua alma poderosa que excluí as características mundanas, sua essência como um tudo foi reformulada na sua breve ressurreição e seu corpo desprendendo das limitações físicas e se aproximando da eterna forma humana desejada por Prometheia que é composta das partículas do Éter Puro que se aproxima de toda a Gênese da vida, o corpo de Kalisa transformou cada detalhe seu em partículas virtuais que de primeira parece não mudar em nada pois toda sua estrutura e traços humanos imperfeitos permanecem mas cada célula corresponde à um polígono formado por diferentes pixels que interagem com códigos programados, que como um todo é similar aos sinais elétricos interagindo uns com outros sinais transmitindo informação, mas neste caso o movimento dessas partículas é o próprio Aetherium que corresponde no funcionamento geral de seu corpo, tudo que é apresentado é como um virtual palpável, mas apenas alterado quando atingido diretamente na sua fonte de código, mas para isso deve ser um manipulador dessa propriedade para conseguir alcançar o potencial do Aetherium Pixels.
O Aetherium capturou todas as experiências passadas e manteve em seu corpo praticamente apenas mudando os nomes, nos compartimentos da alma é onde permanece toda essa informação que são traduzidas pelo corpo constituído pelas partículas "Genesis Aetherbytes", um nome extremamente horrível mas de grande importância, são essas partículas que alteram, removem e adicionam informações ao corpo através da alma com ponte de conexão e qualquer características permanece na alma mas são adaptados com outras partículas e coisas do tipo de acordo com o valor informacional, maiores detalhes descritos nas habilidades comuns.
Porém, todas as necessidades básicas e propriedades humanas são praticamente o mesmo que o comum, incluindo cansaço e até mesmo resfriado, que acontece como efeito que danifica apenas seu HP base e não diretamente ao corpo que são sintomas mais visuais do que realmente verdadeiros.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[FORCE TO FUTURE] — A força da cavaleira é crescente mesmo contra oponentes poderosos, em toda sua história desde o início enfrentou diversos seres com poderes no mínimo de 10x o seu e mesmo sofrendo nas batalhas ainda conseguiu derrotá-los com o poder da amizade que aquece sua alma, afinal ela é um dos cavaleiros mais fracos existentes mesmo sendo o original. A força e mente de Kalisa podem evoluir de acordo com a distância dela e de seu oponente e com a força dos encontrados pelo caminho, seja fisicamente ou em escala de poder.
A cada 2x de parâmetros que o oponente ter acima de Kalisa, seja em números ou capacidade em algo demonstrado, aumentará todos seus parâmetros que envolvem força e mente em 30% pelo aumento exponencial do fluxo da sua alma pelo corpo. Além disso, se seus aliados ou inimigos estiverem dentro de seis quadrados perto de Kalisa, a cada quadrado aumentará em 15% sua dureza e força do sistema nervoso enquanto mais de seis quadrados aumentará puramente a sua força e velocidade em 15% por quadrado, será multiplicado pelo número deles presente nestes quadrados (metros) em até cinco.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[GENESIS AETHERBYTES]
O sangue de Kalisa quanto mais fez contato com o Aether em suas missões foi alterando seu organismo comum para algo envolta do celestial despertando suas características, para assimilar o Aether de uma maneira segura é fazendo viagens dimensionais pelos terminais de Heavenhold e assim ela realizou indo para diversas terras buscar os antigos campeões da espada e as transições nos próprios terminais de teletransporte de Heavenhold fez seu sangue sofrer modificações lentamente pois para teletransportar é necessário que o Aether leve suas partículas juntamente para outro destino e dependendo da influência e desejo do portador, a essência da vida começará a transformar suas células quebrando seus limites comuns. Ela é capaz de aguentar sobrecarga energética transmitida por calor e fogo anulando facilmente essa propriedade pois se adaptou as chamas do Fim de Trihexa, calor apenas é transformado em mais aceleração de poder convertendo cada 500°C em 1% de aumento com limite de 50% apenas, sua resistência à temperaturas negativas é de -147°C usualmente. Todo o corpo de Kalisa está constituído pelo "oxigênio" da vida e morte alterado para partículas virtuais que proporciona um aumento da sua regeneração padrão além das cores serem modificadas a um padrão nebuloso cósmico (1560cm/turno), suas células conseguem se multiplicar extremamente rápido e com influência das fibras de vida nas regiões de seu corpo tornou ainda mais difícil realizar a morte pelo corpo, pois os fios se conectam em seu pescoço e pela sua extensão corporal a partir de cada célula podendo se remontar em caso de algum membro for removido em um corte pois é necessário cortar os fios de fibras simultaneamente pelos dois lados no exato milésimo, da mesma maneira assim que uma parte é rompida o sangramento não ocorre pois as fibras trabalham extremamente rápido em um instante evitando que o Aether "vaze" do corpo de Kalisa permanecendo evoluindo suas capacidades e quando desprendem, se tornam inexistentes sem nenhuma característica de Kalisa pois o que a faz ser o que é, é sua alma, fora da capacidade original, instantaneamente se transforma no puro nada e por isso é perigoso para ela deixar a fibra ser cortada pois o membro não pode ser realocado. A essência da Espada Campeão mesmo que esteja enfraquecida ainda mantém toda sua essência numa região onde abriga sua alma em Heavenhold e seu organismo externo é apenas influenciado pela vontade da alma tornando impossível que suas características celestiais sejam adquiridas sem que absorva da sua alma principal, pois todo desprendimento dela que já eram pixeis virtuais não possuem o código-fonte do corpo e são desfeitos.
A oxigenação celestial em suas células é um conteúdo espiritual místico que permite Kalisa a sobreviver a invasões em seu interior automaticamente destruindo e erradicando qualquer veneno ou influências negativas em seu corpo pois assim que sua energia constante mudar seu sistema irá expulsar de qualquer maneira, pois um novo código desconhecido que não fazia parte da fonte é melhor ser expulso para alcançar o imutável, é uma defesa melhor para o espírito pois expulsa partículas mágicas que causam corrupção e controle aniquilando os pixels e bytes infectados.
As propriedades de seu sangue ganharam novos efeitos após a exposição curta perante a magia do tempo das fadas guardiãs, toda vez que ela passar por um portal ou algo similar, seu corpo automaticamente absorverá durante e pós transição as partículas daquele lugar por um órgão espiritual chamado " Memorium ", ele guardará a informação de todo lugar passado por Kalisa como um backup do que a própria presenciou com os cinco sentidos. Deste modo conseguiu lembrar-se do que passou antes de sofrer a transição para o universo original. O sangue celestial adquiriu a propriedade de "florescer", as partículas do Aether quando se encontram com outra vida ou que esteja envolvida em uma, podendo regenerar ferimentos de outras pessoas através de seu sangue aplicando sua regeneração quando injetar no sangue do alvo, podendo ser copiado uma ínfima parcela do sangue etérico numa força fraquissima que será equivalente a ter se dissipado do corpo, dependendo da quantidade de litros de sangue, mesmo outras substâncias podem fazer isso desde que seja fluído que tenha circuitos para o Aether.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ESPÍRITO ETERNO]
O espírito da cavaleira evoluiu em conjunto com suas demais potências da vida e criou independência quando sua essência foi totalmente completa para o lado humano, aprimorando todos seus sentidos e capacidades sensoriais em 25x do padrão humano (reage em 5 ms) e perdeu as características visionárias da sua mente que existia anteriormente mas as adaptações continuam quando for preciso, apenas não colabora em todo momento, mas, seus sentidos são extremamente sensíveis para ação e reação, consegue intensificar seus pensamentos em até 176 coisas simultaneamente sem perder o foco e quanto mais for dividido essas reações, tendo como base reação 50% maior que sua velocidade, a cada -1 foco ela consegue crescer esta base em 2% multiplicando a aceleração dos códigos programados continuamente para ter maior liberdade em foco centralizado podendo dobrar apenas.
Além disso outras reações comuns como paladar e olfato são excessivamente evoluídas para que em dezenas de quilômetros seja capaz de capturar informações com algumas adaptações no meio disso enquanto o contato, é extremamente sensível em texturas e sensações podendo receptar mesmo em distância de até dez metros por ser liberado no ar algumas modificações que permitem o contato direcionado enquanto a descamação celular cria camadas sobre a textura de sua pele durante a renovação e não liberam no ar, mas criam camadas transparentes com odores nulos que servem para fazer contato e se aniquilar depois de capturar a informação e pode servir como camada protetora de até 2cm que absorve pressão equivalente à 2% da força máxima de Kalisa e depois são aniquiladas. A mente dela se adapta constantemente e muitas características estão em outras habilidades de seu espírito indomável natural, se adequando ao equilíbrio do corpo pela mente e da mente para a alma. Ela é capaz de prever o futuro ±5 segundos através da benção da deusa da sabedoria, entendendo através do éter, as escritas narradas qualquer propriedade e estatística presente no alcance de seus sentidos em forma de dados precisos escaneados.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ALMA INFINITA]
A alma na trindade existencial é classificada como a mais importante entre as três, ela existe na chave de Heavenhold protegida eternamente na sua origem primordial, ela é a chave para Heavenhold para fortalecer a construção enquanto uma cópia virtual permanece com Kalisa, mas possuí conexão direta com a alma principal porém para acessar esta conexão é preciso ter habilidades poderosas especificadas do Aether, pois a conexão pode ser interrompida e eventualmente levar Kalisa para a morte temporariamente transformando ela em um absoluto nada. Como tal, a alma é a própria pessoa, enquanto o corpo é o terminal da alma, por meio do qual ela interage com o mundo normalmente. A alma de Kalisa é o que lhe dá todas suas características incluindo: corpo, espírito, habilidades, memórias e todas demais essências que eternizam o nome Kalisa.
A alma de Kalisa é altamente influenciada pelas suas emoções e quanto maior for a intensidade do sentimento, mais poderoso a alma pode ficar e a influência pode ser passada para as demais características presentes, portanto, situações extremas tendem a desencadear potenciais ocultos ocasionados pelo aprimoramento da alma transcendente que são variantes progressivas da capacidade de experiência, ela pode aprimorar até cinco características de acordo com seu limite de multiplicador de poder.
A Alma de Kalisa é altamente determinada em realizar seus objetivos como guardião, não é muito incomum ver uma humana destruindo entidades poderosas apenas com a sua vontade de realizar seus objetivos, não é? Ela é impaciente muitas vezes por excesso de informação porém resiliente, tornando-se altamente resistente a qualquer coisa sofrendo adaptações que sua alma interage para realizar seus desejos de realização a partir das suas células espirituais como terminal para liberdade, Kalisa consegue se libertar de3d qualquer aprisionamento ao convocar a força da energia cósmica celestial e desprender das raízes pelo seu sangue encarnando sua alma pelos ancestrais, ela ignora o aprisionamento ao se fortalecer contra o obstáculo que leva até cinco turnos. Qualquer coisa que a deixe presa em alguma situação pode ser quebrado pela sua força, desde um aprisionamento físico ou dimensional por exemplo, ela se adaptou por ter vivido aprisionada por Trihexa e qualquer corrente é quebrada automaticamente pois temporariamente sua vida revive o momento de libertação da maldição e explode em energia cósmica celestial para desprender da prisão enquanto sua alma estiver em constante movimento.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DOMÍNIO TEMPORÁRIO]
Descrição da habilidade:
O Domínio Temporário de Habilidades permite ao usuário acessar habilidades não aprendidas e Aumentar seus atributos durante a batalha ou conversas, concedendo-lhe 5 ou 30 turnos consecutivos para utilizá-las. Além disso, o usuário é capaz de aprender e utilizar todas as energias existentes no local da batalha, potencializando seu poder de ataque e defesa.
No entanto, conquistar essas habilidades permanentemente em sua ficha exige um processo complexo. O usuário deve usar o Domínio Temporário de Habilidades em diversas situações e momentos distintos ao longo do tempo. É através dessa experiência multigeracional que o usuário se torna mestre nas habilidades anteriormente desconhecidas.
Características da habilidade:
- O usuário deve explorar continuamente diferentes situações e períodos de tempo para obter o domínio permanente das habilidades.
- O domínio de cada habilidade adquirida temporariamente é limitado a um período de 5 ou 30 turnos consecutivos.
- O usuário tem acesso a todas as energias presentes no local da batalha, o que lhe permite utilizar uma ampla gama de estratégias e ataques.
- A obtenção permanente das habilidades requer um esforço contínuo e aprimoramento constante em diferentes contextos.
- O leque de habilidades adquiridas temporariamente durante o domínio abrange uma vasta gama de possibilidades, incentivando a criatividade e a estratégia do usuário para maximizar seu potencial em combates futuros.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙰𝙱𝙴𝚁𝚁𝙰𝚃𝙸𝙾𝙽
Com o consumo do elemento líquido,O corpo de Kalisa foi totalmente transfigurado de maneira Grotesca e Nojenta, agora seu corpo se tornou uma total aberração com capacidades regenerativas 20x melhor do que antes. Seu corpo pode gerar Tentáculos de literalmente qualquer lugar e os Tentáculos tem a resistência de quase o quíntuplo de seu usuário.
De seus braços podem criar Criaturas repletas de olhos que sai chamadas de "Summoners" que paralizam totalmente inimigo Somente de olhar Para a ele ou tê-lo em sua visão periférica.
Essas criaturas são capazes de gerar e manipular o elemento Líquido instável que é capaz de gerar os glitchs e Consumir qualquer matéria e réplica com a aparência Aberrante.
Os Summoners tem a Resistência do usuário e são capazes de liberar pulsos de energia que liberam Elemento em toda uma área de 100m que pode Transformar todo um ambiente em Tentáculos e Tumores que kalisa é capaz de manusear a sua própria vontade.
Nisso também eles são completamente inafetados por magia e golpes diretos,sendo possível somente mata-los com Um golpe certeiro em seu ponto fraco que se encontra atrás de seu Corpo e debaixo de uma zona avermelhada.
Os Summoners podem se unir ao usuário formando uma armadura indestrutível a magia e golpes físicos que triplicam os status do usuário e Concedem a capacidade de Se materializar em qualquer local dos 100m.
2 anos
> Kleber Teodoro
∆ Ascensão ∆
Os 3 escolhidos Por Helena para ativarem os Obeliscos ganham o Título de "HoloDeus".
Esse título concede um buff em 200% em todas as suas magias e Físicos. Agora O HoloDeus possui em seu pulso um implante dourado indicando a maior patente Dentre as arkas, esse implante lhe concede o incrível poder De manifestar sua presença em qualquer Criatura num raio de 1km além de poder se transformar em algo similar a um espectro azulado que é capaz de Anular golpes físicos e mágicos por 7 turnos e Ignorar qualquer matéria não biológica a não ser um oponente no qual está em combate,o usuário simplesmente atravessa o inimigo o paralisando por 2 turnos inteiro.
A ascenção pode ser utilizada em batalha apenas uma Vez por dia e após isso ele não poderá ativar novamente.
Fora de batalha o usuário ganha uma velocidade absurda o suficiente para atravessar o cosmos em segundos. Isso somente fora de batalha.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙏𝙖𝙢𝙚𝙧
Recebido para Aqueles com mais capacidade para domar Criaturas. Adquirido por domar mais Criaturas ou por ter domado Algo grandioso. Nisso o sobrevivente que conseguiu esse título, conseguirá adentrar e sair das arkas o quanto quiser! Além de poder conversar com Helena e ter um estoque vitalício de Elemento tanto em pó quanto líquido. O usuário deverá falar com Helena Toda vez que for Adentrar na arka ou remover alguma Criatura de lá. A escuridão não existe para o portador do título, podendo enchergar até mesmo nas arkas mais escuras.
2 anos
> Kleber Teodoro
L̸͓̪͍̳̦̩͙̳̩͍͊Ï̵̡̥̩̺̝͕̰̫̥̅̀͂͒̍̓̐̿͝T̸̢͙̠̘͔̾̒̅Ć̵̻͇̹̱̗̪̬̺̪̄̅̒̄͠H̵̡̡͔̻͖̝̝̟̅̈͌̾̌̌̆͠ͅÌ̵͕͊́̄N̶̢̦̖͍̠̖̝̰̓͊͗G̵̢͇̯̞̲̗̳̈́̃̍̓̈͌̓̕͝͝ ̴̠̦͈̠̬͐͒̈́̏̿͗͗͊̌̍P̵͎͒̆͘È̸͔̦̖̞̥̖̪̦̗̟͋̚R̶̟̰͎̀́͛͐̚͘M̴̛̪̻͈̠͌̎͋̓Ȧ̸̮̙̼̞̟N̸̖̿͑̽͘Ẽ̸̤̏̒͝N̸͙̜̫̼͚͖̺̩̓̇̏͐͊͂͐̓̌̀C̷̨̡̙͖͙͒́̚Ë̸̢̖͔̫̻̗̖̯́͋̋̊̇̕͝
O glitching permamence é Adquirido quando o usuário entra em contato direto com um Glitch. Tendo seu corpo totalmente destruído e reconstruído em fração de segundos. Seu usuário se torna a manifestação do glitch e com a habilidade de Travar Magias alheias as consumindo com os glitchs Enquanto seu corpo Adquire a capacidade de ser imune a habilidades físicas. Caso seja atingido por habilidades físicas o usuário ganhara a força e velocidade do oponente por 10 turnos. Golpes mágicos geraram 10 de mana permanente Caso atingidos, o usuário consegue se Teleportar em um raio de 200m com o poder do glitch e sempre consumindo tudo onde passa para manter os glitchs com o máximo de seu poder, quando consumido Elemento. O glitching Quadruplica Suas capacidades, os status do usuário que possuem essa habilidade, ganham o dobro de seus Status.
2 anos
> Kleber Teodoro
[VIRTUALCRAFT]
A cavaleira quando estava prestes a ser corrompida por Trihexa que levaria ao fim da sua história, foi salva por Lumina que fundiu sua genética com a Labose para transferir as capacidades da virtualização cósmica, apenas para atribuir um medidor de corrupção que infelizmente cresce continuamente mas algumas situações conseguem reduzir a porcentagem da corrupção. Mas ainda leva um tempo para que adquira as propriedades da virtualização, cerca de cinco turnos que inclua qualquer narrativa será o suficiente para ativá-la quando quiser ou será automático em um dos próximos cinco turnos. Kalisa é capaz de utilizar as forças das outras gerações e compartilhar suas existências através da virtualização cósmica que, é uma capacidade repassada por Lumina, a portadora da Chave da Desconjuração. Assim é possível que Kalisa convoque duas capacidades (habilidades, força, mana, são exemplos) das demais gerações quando for preciso, necessitando da situação e se a passiva estiver ativada, também valendo para alguma geração antecessora que pode usar as capacidades das demais e também de Kalisa, por um período de cinco turnos totais que será carregado pelo dobro, podendo haver pausar entre os turnos mas isso fará a recarga aumentar em +2 turnos por turno não utilizado seguidamente. A alma de todas as variantes primárias da espada campeã estão seladas no próprio artefato como uma informação virtual, assim pela conexão, um pode saber o que está acontecendo com o outro para agir, dependendo se Lumina estiver presente com um deles é possível a aparição de um sobre campo do outro.
A Virtualização disponibilizou diversas propriedades para a cavaleira, como é extremamente fraca e sua cabeça é vazia como uma bolha, é altamente necessário que as propriedades ajudem ela. Apesar de quando a habilidade for ativada, diversos glitches apareceram ao seu redor fazendo sons de estáticas por eletricidade, embora não causem nenhum efeito quando surgem, é apenas um código a ser decifrado que algo está errado.
[STATUS VIRTUAIS]
Level — 1
XP — 0/1000
HP — 12 bilhões de partículas.
DPS — 65.000
Stagger — 100.
Time Effect — 3
Shield — 30% HP
Savage Blows — 70%
Hitbox — 7 pixels (coração)
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[PROPRIEDADES]
Level — É uma propriedade evolutiva da cavaleira que permite a mesma coletar pontos de experiências de situações similares à missões e meios de realização, abates contra seres poderosos também valem experiências que podem aumentar seus atributos independentemente, ganhando experiência medida em três parâmetros mas apenas um pode ser aplicado: Força (equivale XP de 1/3 da força máxima), Poder (XP definido pelo mestre-narrador), altura e quantidade (equivale XP de 1/5 da altura e quantidade de certas coisas).
Novas habilidades precisam de certos níveis de desbloqueio para poder usar, porém o nível pode beneficiar a mesma pois pode aprimorar alguns atributos que não sejam força e velocidade, a cada nível que iniciam com 1000 de experiência necessária e dobram passando pro próximo.
HP — A propriedade responsável por manter a vida de Kalisa existindo, de maneira considerada o alvo precisaria causar 10 ataques com 27T para a eliminar se conseguir possivelmente já que normalmente equivale a dez vezes sua força, sua vida pode ser regenerada em 7% por turno de maneira natural embora possa ser triplicado por outros meios regenerativos. Nesta propriedade ela consegue se fortalecer contra qualquer coisa que seja considerada inimiga de Campeões, Heavenhold e amigos que encontrou pelo caminho.
DPS — É o dano causado que é a única forma de reduzir o HP existente, quando a passiva for ativada, toda sua força será convertida em DPS, sendo que cada 1kgf equivale a 1DPS causado.
Toughness — A dureza é uma propriedade que é similar ao HP, pois o torna mais durável e pode ser evoluído conforme os objetos que ela carrega consigo mesma. Cada objeto acrescenta 50mil de dureza que é equivalente a redução de 5% de qualquer dano em seu HP, com limite de 80%.
Stagger — É uma propriedade explicada até mesmo pelo seu nome, ela permite que a cada 40% de dano que Kalisa receber, ela irá piscar durante três segundos fornecendo uma invulnerabilidade absoluta no momento impossibilitando que receba outros ataques neste momento.
Weaken Effect — A propriedade responsável por enfraquecer a força do oponente e multiplicar a vida de Kalisa em 3x enquanto estiver sobre efeito dela, o enfraquecimento de aliados também podem ativar esta propriedade em Kalisa correspondendo a: 50% = 2x HP. Funciona apenas com invasores e seres com características iguais a eles, neles funciona com a presença, tanto que existem centros de medicina psicológica em suas terras pelos traumas que o Guardião fez.
Time Effect — A propriedade que define o limite de funcionamento das outras propriedades funcionais a estes parâmetros durante até três turnos.
Shield — É um escudo que envolve Kalisa funcionando como vida extra, fornecendo 1.5x HP como escudo antes que ela receba dano naturalmente e recupera da mesma forma que a vida porém fora de combate.
Savage Blows — A propriedade mais poderosa de ataque, permitindo que a cada 5 turnos ela cause +70% sua força total de maneira selecionável em seus alvos, em invasores os efeitos são duplicados.
Hitbox — Kalisa apenas sofre danos de qualquer propriedade com seu HP reduzido, mas ela apenas pode receber danos se for atingido diretamente seu coração, o resto é anulado e mesmo que seja palpável seu corpo, ela pode manipular esta propriedade mas sem alterar o local da Hitbox.
2 anos
1

-------------------

### POST #14 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1032199354438135/

[FICHA ANTAGONISTA]
Obs.: Este personagem só pode interferir em missões ou em casos especificados no Sistema de Antagonistas. Ficha está sendo feita para esclarecimento de lore e missões futuras/sistemas.
𝙽𝚘𝚖𝚎 ✧ | Scriptorium Memmoriunnum.
𝚁𝚊𝚌̧𝚊 ✧ | Fada Primordial.
𝙵𝚞𝚗𝚌̧𝚊̃𝚘 ✧ | Personificação da Verdade / Memória | Eternizar acontecimentos na memória do multiverso e criar entretenimento entre a ultra-realidade e irrealidade.  | Jornalista local.
𝙼𝚊𝚗𝚊 ✧ | Infinita.
𝙷𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ✧ | Comentários.
𝙰𝚙𝚊𝚛𝚎̂𝚗𝚌𝚒𝚊 ✧ | Lahn - Guardian Tales.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[JORNALISTA ASSALARIADA]
As escrituras projetadas pela fada possuem capacidades de manipular fábulas além da própria verdade, um mecanismo que a permite criar e favorecer a irrealidade atuando sobre sistemas que gerem entretenimento, tais eles quando influenciados pelas suas escrituras, podem se transformar em fábulas por serem fantasiosas e lógicas ao mesmo tempo em cada linha que permite a mesma trabalhar sobre o mundo. Esta capacidade permite criar habilidade históricas sobre estes sistemas, marcando sempre na história todos os acontecimentos, mas determina apenas os visualmente existentes como prioridade máxima. As páginas que são escritas com estes fenômenos podem ser manipuladas por ela e interagem com o mundo, os símbolos Genesis quando formados são capazes de influenciar sobre qualquer lugar do universo, sendo liberados em forma de pequenas estrelas que parecem Areia Genesis liberadas sobre o mundo, quando acontece, novos sistemas surgem do qual a Fada interage para manipular esta fábula ou apenas uma subfábula existente desta fábula sobre o universo, permitindo que todos saibam deste acontecimento.
Enquanto ela trabalha de forma exaustiva e não é observada, Scriptorium trabalha como jornalista local enquanto deixa suas emanações nas suas escrituras, removendo muitas suspeitas de sua origem pela mutabilidade infinita que ela ocasiona, embora acabe se revelando em alguns momentos. Em estas características, existe a capacidade de tecer qualquer coisa de forma infindável através de sua tinta que ocupa as linhas das verdades e fábulas, caracterizado de quando algumas construções surgem repentinamente pelo mundo e são completamente estruturadas sem que alguém tenha erguido um dedo nela, como exemplo, a Kamazone que é uma franquia do qual ela se estabelece assim como o Grimmorial e os sistemas são manipulados através destes locais geralmente do qual é liberado a areia especificamente neles. Tendo estes princípios, ela é capaz de criar qualquer coisa sobre este entretenimento, por conhecer a verdade, também conhece todas as coisas sobre ela, o que escrever pode se tornar verdade absoluta quando entra nestes campos, transformando o entretenimento fantasioso em verdade.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] SISTEMA DE TÍTULOS — A jornada do herói é algo que entra em destaque em contos de fadas, nesta jornada, muitos acontecimentos são potencialmente relembrados durante a história, sejam eles de grandes heróis ou grandes vilões da história, independentemente da oposição, eles são lembrados pela sua denominação primordial, os títulos e sua fama. Os títulos são concebidos pela Fada Primordial da Verdade, que compreende estas histórias e aparece diante o causador da trama para conceber à ele uma habilidade que evolui de acordo com sua fama e feitos produzidos durante sua jornada, estes títulos são extremamente poderosos e quando exercidos de forma trabalhada pelo seu autor, são capazes de sobrepor outras habilidades em diversas propriedades por serem "Habilidades Históricas". Habilidades Históricas são características de serem extremamente poderosas enraizadas em fábulas, existente principalmente na fantasia, um dragão é considerado imortal pela sua grandiosa força e compreensão da sua imortalidade que verdadeiramente o torna imortal, mas, estas habilidades podem ser sobrepostas por uma Anti-Fábula, quando outro autor reescreve esta história e a sobrepõe, no caso de grandes heróis que destruíram dragões negando sua imortalidade, criam uma rivalidade massiva em desconstruir histórias e alterar a verdade subjetiva, que também pode ser concebido pela Fada assim como houve muito destes eventos na história dos deuses.
Quanto maior for a fama com sua força crescente de cada indivíduo e a vontade for aprimorada, o pó brilhante de Areia Genesis que permeia o mundo também vai tornar essa "história" mais poderosa e desconstruir esta narrativa passará a ser cada vez mais complicada, depende de como o autor descreve sua história e ela será transmitida pela Fada, classificando o potencial delas. Apenas títulos podem contrariar outros títulos, mas subnarrativas podem se tornar tão poderosas em algumas circunstâncias que sobrepõem o título, criando um feito que consequentemente produz o título opositor.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — SCRIPTORIUM]
A fada do Scriptorium é a personificação de Prometheia que rege a terceira semente da árvore da vida, a Sephirah da compreensão e verdade, adquirindo todos os poderes relacionados a esta semente em escala transcendente, se transformando na escritora do multiverso que entra em antítese com Oblivion que deseja apagar a informação, mas a fada é responsável por escrever tudo que acontece arquivando e mesmo apagamento não funciona, cada coisa escrita se transforma em memória do qual ela coleciona na terceira semente, influenciado mesmo pela ultra-realidade do qual provém estes acontecimentos que podem ser característicos de falhas, alterados e adaptados, qualquer manifestação mesmo que seja estabelecida como "não aconteceu canonicamente", permanece arquivado e ela não pode alterar estes arquivos.
O Scriptorium é seu reino verdadeiro do qual nenhum ser pode acessar além dos Escritores, que são responsáveis a trabalhar como ela pelo multiverso, sendo designados em seus contos de fadas específicos, Escritores são pagos tanto como coisas mundanas quanto coisas relacionadas diretamente com a ultra-realidade. Mas nenhum deles se iguala à ela, o autor, por possuir onisciência sobre todas as coisas, tudo possuí uma linguagem e significado do qual ela traduz independente do que seja e armazena conhecimento ilimitado de forma criativa, sem nenhuma restrição e por outra característica marcante, que é sua onipresença multiversal, ignorando qualquer resistência de um lugar sem sofrer com suas consequências de regras, porém também não é capaz de realizar nada além de seu trabalho que é o entretenimento sistemático dos verdadeiros criadores do mundo e publica eles na irrealidade de forma funcional tendo conhecimento pleno de tudo isso, mas geralmente age como uma pessoa normal que apenas descreve certos eventos. A característica principal da fada do Scriptorium é sua manipulação da Energia Genesis, compilando todos os dados dela para produzir as palavras Tethianas com diversos significados, usando da mutabilidade para encontrar um padrão racional nos movimentos do Salvador, para evitar a destruição do universo original pela Labose, podendo influenciar seus poderes nestes eventos e realizar ações que beneficiem a extinção dessa probabilidade que ocorreu outras vezes em demais universos, sempre carregando seus equipamentos primordiais que é um pergaminho infinito e um pincel que tece o infinito sobre o pergaminho, juntos, podem desfazer qualquer efeito paranormal que ocorrem em acontecimentos e escrever a verdade absoluta sem as alterações causadas por diversas fontes, geralmente àquilo que se opõem e tenta desconstruir as leis dos perpétuos e sementes principais, acabam deixam borrões de tinta sobre a escrita alterando ela do verdadeiro. Por isso que, sendo a escritora que traduz o complexo divino, quando lhe buscam, geralmente conseguem se opor contra fábulas por entender a verdade absoluta, mas há aspectos que mesmo as fadas primordiais apenas conseguem rivalizar, como o caso de Qlippoth, então ela define os manipuladores do Aether para combatê-lo com apoio das outras fadas, tendo certa capacidade em escrever coisas para se tornarem verdade mesmo que não tenha acontecido, podendo produzir algumas capacidades similares com à ultipotência ao escrever apenas para reproduzir essa ação, que não distancia ela da verdade, mas aproxima uma nova página no contos de fadas.
Manipuladores de escrituras e suas manifestações de contos não lhe afetam em nada, ela é o conhecimento que organiza estes fenômenos e o utiliza como se fosse excluída do mundo, apenas trabalhando sobre seus campos sem afetar de forma equivalente outras coisas, porém sendo a informação, ela não obriga a pessoa a entender por mais claro que seja, cabe a ela permanecer na fantasia ou na verdade. Ela é completamente imortal se não for corrompida, porém no findar da irrealidade pela ultra-realidade, ela não será mais capaz de escrever acontecimentos e a escuridão vai apagar a verdade ao encerrar o mundo simulado.
2 anos
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr peguei ela esses dias
Puro enfeite
2 anos

-------------------

### POST #15 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1040039383654132/

[THRUE LONGINUS]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⣠⠤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⠀⠀
⠀⠀⡜⠁⠀⠈⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠋⠷⠶⠱⡄
⠀⢸⣸⣿⠀⠀⠀⠙⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⠫⢀⣖⡃⢀⣸⢹
⠀⡇⣿⣿⣶⣤⡀⠀⠀⠙⢆⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡪⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣸
⠀⡇⠛⠛⠛⢿⣿⣷⣦⣀⠀⣳⣄⠀⢠⣾⠇⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽
⠀⠯⣠⣠⣤⣤⣤⣭⣭⡽⠿⠾⠞⠛⠷⠧⣾⣿⣿⣯⣿⡛⣽⣿⡿⡼
⠀⡇⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠻⣿⣿⣮⡛⢿⠃
⠀⣧⣛⣭⡾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣷⣎⡇
⠀⡸⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⣷⣟⡇
⣜⣿⣿⡧⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⡜⡄
⠉⠉⢹⡇⠀⠀⠀⢀⣞⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡝⣦⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣹
⠀⠀⢸⠁⠀⠀⢠⣏⣨⣉⡃⠀⠀⠀⢀⣜⡉⢉⣇⠀⠀⠀⢹⡄⠀⠀
⠀⠀⡾⠄⠀⠀⢸⣾⢏⡍⡏⠑⠆⠀⢿⣻⣿⣿⣿⠀⠀⢰⠈⡇⠀⠀
⠀⢰⢇⢀⣆⠀⢸⠙⠾⠽⠃⠀⠀⠀⠘⠿⡿⠟⢹⠀⢀⡎⠀⡇⠀⠀
⠀⠘⢺⣻⡺⣦⣫⡀⠀⠀⠀⣄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⢜⣠⣾⡙⣆⡇⠀⠀
⠀⠀⠀⠙⢿⡿⡝⠿⢧⡢⣠⣤⣍⣀⣤⡄⢀⣞⣿⡿⣻⣿⠞⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢠⠏⠄⠐⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠳⢤⣉⢳⠀⠀⠀
⢀⡠⠖⠉⠀⠀⣠⠇⣿⡿⣿⡿⢹⣿⣿⣿⣿⣧⣠⡀⠀⠈⠉⢢⡀⠀
⢿⠀⠀⣠⠴⣋⡤⠚⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠙⠛⠛⢿⣦⣄⠀⢈⡇⠀
⠈⢓⣤⣵⣾⠁⣀⣀⠤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⢀⡤⠶⠤⢌⡹⠿⠷⠻⢤⡀
⢰⠋⠈⠉⠘⠋⠁⠀⠀⠈⠙⠳⢄⣀⡴⠉⠀⠀⠀⠀⠙⠂⠀⠀⢀⡇
⢸⡠⡀⠀⠒⠂⠐⠢⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠚⠀⠀⢸⣔⢄⠀⢾⠀
⠀⠑⠸⢿⠀⠀⠀⠀⢈⡗⠭⣖⡒⠒⢊⣱⠀⠀⠀⠀⢨⠟⠂⠚⠋⠀
⠀⠀⠀⠘⠦⣄⣀⣠⠞⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠳⠤⠤⡤⠞
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Santamaetheia — The Saintess Klara.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± 500 anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Player Sacred Gear.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Administrador Sagrado Penitente - Rainha de Kanterbury.
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Centurion BT-42 Finlandês.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | 156cm.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 44kg.
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Humano Transcendente.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ | Aparências de Klara, Veronica e Morgana.
𝗗𝗲𝘀𝗰𝗿𝗶𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Santamaetheia é o espírito da verdade e nas histórias foi materializado seres equivalente à ela, aqueles que representam a visão de Deus, a verdade. Ela após o sacrifico, de seu sangue foi originado todas as armas sagradas e muitos conceitos foram desenvolvidos após este evento, o Fervor do Penitente, a cada 500 anos ela reencarna para cumprir seu propósito embora não tenha ciência completa dele, mas deve se basear na destruição dos invasores. Nestes tempos, ela nasce como "Aquela que é capaz de manifestar a verdade", por conta disso, ela é alvo de muitos problemas que não o fez. Santamaetheia fundiu seu espírito com as almas de outras entidades por terem o mesmo propósito, reunindo as origens de Morgana, Veronica e ela mesma, em trindade, assumem a representação da entidade da santa ao unir todas elas e reviveram a entidade santa para se tornar o administrador sagrado mesmo que esteja com a mente desintegrada.
Além dos espíritos, ela comanda as relíquias sagradas primordiais que é capaz de manipular os fenômenos dela de forma independente e que nenhuma Longinus e arma na categoria equivalente são capazes de lhe sobrepor neste aspecto, ela é a Ideia Verdadeira da energia espiritual-divina, mesmo que uma Aetherium lhe atinja neste aspectos,  será temporário ou irrelevante enquanto ela, administrando todo o sagrado, pelo seu fervor, é absoluta.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 120kgf.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 80km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 83.714%
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250 - Volume | 17,128 - Colônia de Godseekers | ± 50.000 - Terreno Sagrado | Os valores são baseado nos acúmulos de crenças pela Santidade, porém pode sofrer danos por extravasar o volume mais de duas vezes, ocasionando na perca máxima e desintegração trinitária existencial devido as fraquezas corporais intencionais, porém o espírito continua firme e maior parte desta mana deve ser direcionada para meios fora de combate.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[BAÚ DE ARTEFATOS]
• Sacred Gears
• Itens de missões
• Posses comuns
2 anos
> Kleber Teodoro
[JOIA DA ALMA]
| PROPRIEDADES:
★ • Resistência: Infinita, apenas destrutível por outra jóia.
★ • Dimensões: 5cmx2cm
★ • Peso: 20g
★ • Brilho: Laranja forte
★ • Suas propriedades e habilidades não podem ser absorvidas, manipuladas, clonadas ou negadas de forma alguma, não podendo sofrer de "quebra-imunidade", somente de outras jóias.
| HABILIDADES:
★ • Bilocação: O usuário pode entrar num estado meditativo onde desconecta sua alma do corpo mantendo apenas um vínculo inquebrável entre elas. Deste modo, pode deslocar-se para onde quiser com um simples pensamento(desde que saiba onde é), não obedecendo leis físicas, porém não podendo afetar o ambiente. Nesse estado seu corpo fica desprotegido e ele não pode controla-lo a distância, pois sua alma sai de seu corpo e sua consciência vai junto. Ele pode ver e ouvir tudo normalmente, também sendo visto e escutado normalmente, mas jamais podendo interagir com qualquer plano.
★ • Blindagem Espiritual: De modo algum o usuário pode ter sua alma atingida de qualquer forma que seja. Caso haja tentativa, a alma do atacante será aprisionada dentro da jóia e ele perderá sua existência de vida. Assim o usuário poderá usar as habilidades e memórias do que tiver sua alma aprisionada. A morte é instantânea, mas deve haver aviso prévio de narração disfarçada como "não é aconselhavel atacar a alma".
★ • Manipulação de Almas: O usuário se torna capaz de realizar a manipulação completa da alma dos que morrerem(em todo o universo, porém somente players) ou daqueles que permitirem, trocando almas de corpo, trocando habilidades mágicas entre dois seres ou mais, reduzindo almas ao nada ou prendendo a alma num objeto ou local. Ele pode mudar completamente um ser, modificando também suas memórias ou personalidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
[BACKROOMS QUEST]
𝑨𝑷𝑰𝑻𝑶 𝑵𝑬𝑮𝑹𝑶 — 𝑶 𝑺𝑬𝑴𝑩𝑳𝑨𝑵𝑻𝑬 𝑫𝑶 𝑶́𝑫𝑰𝑶
Ao achar a única chave que é necessário para despertar oque há dentro daquele cubo, ao abrir Morgana de primeira vista vê uma névoa densa saindo de dentro daquele cubo, a nevoa era densa porém fina que caminha diante de seu corpo, envolvendo exatamente toda as extensões de seu corpo, a nevoa atingi a alma de Morgana e lhe fortalece com o dom do ódio, Morgana além das capacidades adquiridas dentro de sua alma ganhou outra capacidade de usar de sua emoção mais forte como arma, fazendo ela ultrapassar seus limites emanando toda aquela emoção que mas faz jus a sua personalidade. O apito negro se tornou negro nas mãos da própria Morgana quando simplesmente ela o agarrou, pois ele se torna um com o portador;
➥Este é um dos 𝟭/𝟰 que há ainda selados dentro da caixa de Pandora, Morgana tem um, para lhe tornar ainda mais poderosa ela terá que achar um objetivo maior em sua vida como por exemplo, fazer algo diferente do que faz normalmente, com essas pequenas coisas, ela vai adquirindo partículas negras como esferas a nível átomo que irão de acumular dentro de seu apito. Recomendo-se explorar o abismo.
➥ Morgana com a nevoa absorvia da caixa de Pandora consegue sobrepor a sua própria mágia a nível absoluto em questão de poder e elevação, logo ganhando as seguintes características;
➥ 25% Força Física; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 25% Resistência; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 25% Velocidade; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
➥ 40% Atributos Mágicos; 𝘗𝘌𝘙𝘔𝘈𝘕𝘌𝘕𝘛𝘌
Isso foi ganho após Morgana abrir a caixa de Pandora, logo tudo isso ganho foi efeito passivo.
Morgana consegue usar de suas habilidades todas elas com 40% a mais de força e poder, Morgana ao portar o apito, quanto mais ela gastar de Mana, ela terá uma recuperação elevada de mais quinze por turno. Essa habilidade gera stack, quanto mais Morgana usar de suas habilidades a porcentagem vai aumentando de 2 e 2% a cada turno, e a mana vai aumentando também o quanto de recuperação, que será em 1 por turno e assim por diante.
𝗔𝗗𝗜𝗖𝗜𝗢𝗡𝗔𝗜𝗦:
➥ Morgana quando precisar de ajuda, ela tem como escolha de invocar um pet cúbico usando de seu próprio apito negro, ele será de um azul neon, porém somente quando ela invocar para não alterar a cor de seu apito, em área ele poderá buffar Morgana em 5% a cada turno como um auxílio em todos seus atributos.
𝑷𝒆𝒈𝒖𝒆 𝒆𝒔𝒕𝒂́ 𝒓𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂, 𝒇𝒐𝒊 𝒇𝒆𝒊𝒕𝒂 𝒑𝒂𝒓𝒂 𝒗𝒐𝒄𝒆̂.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FUNDAÇÃO SCP]
π Kanabo Do trovão π
O kanabo tem uma certa propriedade de atrair eletricidade para ele mesmo e canalizar a eletricidade em sua parte superior.
O kanabo tem um peso de 500kgs, porém o portador consegue segurar ele com uma leveza similar a uma pena.
Ele é feito de um material desconheçido com uma coloração preta fosca e com vários espinhos pontiagudos que podem cortar a carne apenas com um simples deslizar.
Thunderwave: Com uma batida no chão,a eletricidade do kanabo no chão numa área de 6m é enchida de 90 milhões de volts de eletricidade e tensão de 160 mil Ampéres.
Os raios tem uma coloração roxa azulada, os efeitos do raio ficam por 3 turnos no chão.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FUNDAÇÃO SCP]
• Nome: Kōri No Senzo Fan/Leques progenitores de gelo.
• Apelido: ?
• Raridade: Épica.
• Tamanho: 40cm/30cm.
| Descrição: Os Leques dourados são feitos de um material indestrutível e desconhecido, suas pontas são tão afiadas que são capazes de partir árvores só com um simples balançar.
Eles também tem uma peculiaridade de sempre aparece na mão do usuário quando ele movimenta suas mãos com o nome em sua mente, o leque aparece imediatamente nas mãos do usuário como se simplesmente surgissem, o Leque é extremamente gelado (-175° Gráus) para qualquer coisa exceto o usuário e quem ele quiser, que se tornam imune aos efeitos do leque, o leque é capaz de gerar gelo e suas derivações, como: gelo seco/gelo Azul/Gelo marítimo e etc, O leque também pode gerar neblinas geladas e frio.
| Habilidade - Suiren Bosatsu: Esta é a arte mais forte do Leque. Ele cria uma gigantesca estátua de gelo de Bodhisattva para atacar e destruir seus alvos, com a estátua sendo capaz de criar fortes rajadas de vento, congelando zero absoluto facilmente alguém até a morte.
| Habilidade - Kanretsu no Shirahime:
O leque é capaz de mimetizar o usuário e gerar até 5 Clones de gelo com a mesma força e habilidades do usuário, também com as limitações dele.
| Habilidade - Liyviathan: Quando está com posse do leque, o usuário ganha um escudo pequeno inicialmente ao redor de seu corpo que se expande quanto mais os turnos avançam com um limite de cinco e é chamado de Focus. O Focus inicialmente bloqueia 5% dos ataques com redução de dano até multiplicar num máximo de 50% quando atinge 5 Focus estourando o escudo para liberar outra capacidade chamada " Oceanikus ", gerando intensas ondas azuis com 15m de altura e expansão de até cem metros mergulhando os alvos dentro daquelas partículas gélidas, causando debuff de 35% dos atributos físicos e incapazes de serem buffados por 3 turnos. A bolha quando estoura anula a resistência adicional dela.
| Passiva - Inferno Gelado:
A habilidade Passiva dos Leques não é nada mais nada menos que Uma Nevasca, essa nevasca ocorre perpetuamente até o usuário o desativar.
A Nevasca é uma chuva de pequenos flocos de gelo que caem tão rápido que preenchem o terreno inteiro de neve em questão de segundos, os flocos de neve tem apenas um objetivo: Matar o oponente congelando todo seu interior, os flocos adentram cada ou qualquer orifício amostra com a intenção de congelar internamente todo o oponente, os flocos são tão gelado que nem mesmo o fogo pode derretê-los.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FUNDAÇÃO SCP]
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
•Denominação: Mesa
•Sexo: Feminino
•Resistência:300kgs
•Velocidade:270kmh
•Tipagem: Atiradora
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, seus tiros são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Mesa vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Mesa perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
| Acessórios:
Sandblast Pistols: As pistolas de Mesa se acoplam em sua mão, sendo impossíveis serem retiradas sem a vontade do warframe (Usuário)
Suas Pistolas vem com 2 cartuchos que se enchem com balas quando mesa faz cartuchos saltarem de suas coxas para dentro da arma.
Seus tiros atingem uma velocidade de 444kmh e quando acertados, eles desmaterializam quase qualquer superfície vindo desse sistema solar, além de que formam um rifle de assalto do modelo M16 quando são acoplada uma na outra
Empress Shooter's neurovisor: Quando colocado o capacete, Mesa ganha a capacidade de analisar todo o terreno para encontrar pontos fracos e ter informação total de seres ou objetos desse sistema solar, além de mudar sua aparência, faz ela ter uma rede de informações sobre quase tudo que ela já tenha encontrado.
• Mesa's prime Form:
A armadura vem em formato de disco, que quando encosta na Mesa ela se expande formando uma carapaça de um material desconhecido, além de mudar a aparência deixa ela com um buff de 30% na sua força e resistência e gera mais 100 de Es, porém debuffa 30% sua velocidade.
• Sand blaster spyglass :
As miras das Pistolas de mesa quando acopladas,podem fazer o alcance dos tiros melhorarem em 20%, além de quebrarem o conceito de limite de mira.
• Godseeker Scyther:A foice de Mesa quando atinge um alvo,rouba sua vitalidade a convertendo em 10Es, quanto maior o alvo maior a quantidade de vitalidade tirada, fazendo mais Es serem gerados.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
| Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤
• Denominação: Wisp
• Sexo: Feminino
• Resistência:400kgs
• Velocidade: 370kmh
• Tipagem: ?
• Tamanho:2,30m
Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, suas habilidades são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.
[•] Passiva: Energy Shell
Wisp vem envolta de uma tecnologia que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Wisp perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.
[•] Reservoir:
Escolha e convoque um Reservatório cheio de Partículas que se prendem e ajudam Wisp e seus aliados. Haste Mote concede aumento de movimento e ataque Rapidez. Vitality Mote aumenta a saúde máxima e cura ao longo do tempo. Shock Mote atordoa os inimigos próximos.
Nascidos do habitat natural de wisp, existem um total de 4 reservatórios que surgem como plantas de qualquer superfície inorgânica.
[+] Shock mote: Uma planta que libera enormes pulsos de eletricidade que viajam na mesma velocidade do usuário com uma tensão de 4mil volts.
[+] Haste mote: O reservatório no formato de uma haste flutua seguindo Wisp causando uma névoa tóxica numa área de 40p20m a névoa é repleta de toxinas que não Vêem de nenhum canto da superfície, ou seja uma cura para essas toxinas é impossível com os matérias da superfície incluindo por meios mágicos,além de caso alguém escaneia a toxina com sistemas internos,ela tem seus sistemas corrompidos e inoperantes.
[+] Vitality Mote: Uma planta no formato de um coração ainda pulsante que gera energia Vital para Wisp e seus aliados, quanto mais feridos estarem seus aliados e o usuário, melhor a eficácia da regeneração.
Moviment mote:uma planta azulada que fornece status de velocidade para Wisp sendo de 10% em 10% por turno.
[•] Will-O'-Wisp:
Wisp adentra uma forma espectral que é capaz de atravessar qualquer matéria, nesse estado Wisp fica completa/totalmente imperceptível por magias e sentidos, além de ganhar um buff de +200% de velocidade nessa forma.
Quando wisp atravessa algo inferior a sua defesa ela consegue desmaterializar as superfícies que atravessam, e caso atravesse uma matéria orgânica, as células entram em colapso e se desmontam no chão,porém após 2 turnos ela volta ao normal.
[•] Breach surge:
Abra uma brecha dimensional para sobrecarregar os inimigos próximos e fazer com que eles liberem faíscas agressivas de Surto quando danificados. Wisp também pode também mirar em um Reservatório para se teletransportar para ele e dobrar o alcance da brecha
As faíscas causam um efeito de incineração que derrete a pele dos inimigos que são sugados e presos pelas brechas geradas pelas wisp,quanto mais Teleportes wisp fazer, maior são o poder de sucção das brechas.
[•] Sol Gate:
Cria um portal para o Sol e todo o calor é liberado numa área de 20m com o controle total de wisp, Além de liberar todo o calor do sol, um pulso de plasma solar também é liberado juntamente a explosão além de dar mais 100 ES para o warframe, porém só pode ser usada uma vez a cada 5 turnos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SACRED GEARS]
2 anos
Ver tradução
> Kleber Teodoro
[𝗕𝗟𝗔𝗦𝗣𝗛𝗘𝗠𝗢𝗨𝗦]
• Listado os instrumentos de tortura usados para a purificação da blasfêmia, contabilizado aqueles que foram desenvolvidos em narrativas e fazem parte do segundo Fragmento de Pymon e podem ser combinados com habilidades envolventes.
2 anos
> Kleber Teodoro
[𝗙𝗨𝗦𝗢̃𝗘𝗦 𝗗𝗘𝗠𝗢𝗡𝗜́𝗔𝗖𝗔𝗦]
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[FORÇA DO ESCOLHIDO]
Nome ✧ | Fragmento de Pymon III.
Classe ✧ | Calamidade Divina.
Portador ✧ | Clara.
Características de Aparência ✧ | O terceiro fragmento possuí aparência de duas bestas poderosas que se apoiam fundidas nos braços demoníacos e podem possuir aparências variadas com limites de dois metros de tamanho sem alteração de propriedades, sempre carregando a marca do culto do escolhido na aparência.
Atributos comuns ✧ |
• Resistência: 500T/cm²
• Velocidade: 900km/h
• Temperatura: 5000°C.
• Munição comum: 10.
• Munição Balística: 2.
• Poder Demoníaco (7): Profana.
• Mana Demoníaca ✧ | 250
• Regeneração ✧ | 15
Descrição ✧ | O terceiro fragmento foram lendárias armas poderosas que o deus demoníaco forjou de seu sangue há muito tempo para combater outros iguais e também destruir constelações, sendo este a representação de sua força e este artefato daedrico carrega grande poder da destruição de Oblivion, sendo conhecido como um dos poderosos artefatos que farão o mundo ser destruído e por isso é tão temido, mesmo enquanto o Culto do Escolhido se expandia tomando conta de territórios do qual não lhe pertencem, ninguém ousou se atrever a fazer algo a respeito, devido a poderosa arma que eles possuem capaz de destruir mesmo os deuses primordiais quando seu nome for ascendido, muitos objetos naturais do culto foram ascendido com poderes divinos através deste, tornando eles potencialmente perigosos e foi notificado grandes aparições de Arquidemônios por toda Tethis influenciados por poderes divinos maiores e tudo se resume no poder da destruição de Pymon, o deus demoníaco que carrega o título de ser o poder de Oblivion, devido aos seus apagamentos e mesmo que não tenha consciência deste objeto perdido por ser irrelevante, ainda possuem grandes conexões com seus nomes das fusões demoníacas.
O terceiro fragmento realizou fusões demoníacas com a santa do escolhido, combinando o poder divino verdadeiro e sagrado com o poder demoníaco de alto nível, criando propriedades únicas da combinação que apenas foi possível devido a natureza da penitência ou os poderes seriam limitados, por isso Arquidemônios são extremamente temidos. Além disso, com as conexões de Clara, também fundiram com os poderes externo nela, incluindo com a antiga deusa dragão da natureza que se tornou deus demoníaco de forma intermediária para equilibrar os dois planos e o desaparecimento dela parece estar envolvido com este fragmento. A energia da destruição pode ser moldada de diversas formas desejadas, atingindo apenas uma coisa específica sem externar para outras ou controlar suas formações de energia em muitos formatos de controle da ruína.
2 anos
> Kleber Teodoro
Reality Collapse ✧ | A desintegração mental de Clara criou uma das suas habilidades mais poderosas entre os demônios que o fragmento adaptou esta vertente variante que funciona de maneira passiva, a percepção de mundo da santa é totalmente distorcido, como se não existisse memórias ao algo que a faça enxergar, entender ou memorizar o mundo e com as ordens de vozes que percorrem em sua mente, a realidade muda verdadeiramente em sua percepção, caso acredite que seja capaz de algo com um grande nível de exposição paranormal, todo este sobrenatural vai ser carregado e descarregado nas palavras. Assim, se ela acreditar que é capaz de destruir um rei dragão com seus poderes e for fortemente induzida, ela passa a ignorar a resistência total do dragão, menos seu tamanho, se for possível que ela o esmague em mãos ela o fará, nulificando sua força para o nada, embora mesmo tendo um tamanho colossal, ela pode imaginá-lo sendo agarrado pelas suas mãos e eventualmente será destruído, devido que é o espírito da verdade, se a verdade for esta, ela o fará.
Este potencial consome e deteriora drasticamente a mente de Clara, a relíquia do conhecimento a fez ter percepções horríveis sobre o mundo ao existir em todas realidades em conjunto de seu sofrimento eterno e as manifestações paranormais se tornam verdade. É o efeito de uma poderosa antinarrativa destruidora, do qual ela é induzida e mergulhada em pensamentos adoráveis se cumprir a missão e tudo é distorcido consequentemente. Ela pode reproduzir três movimentos com esta capacidade antes de sua mente vazar pensamentos e causar dores terríveis, porém o poder é especializado em destruição e as ordens devem ser bem especificadas, embora sempre irá destruir a lógica e para anular com facilidade é apenas preciso mudar a realidade em que Clara está, atitudes viciosas realizam amálgamas do qual a fantasia se estende além do necessário e ela é concretizada cada vez mais, criando motivo para ela existir ao tentar sair dela, porém não vai além dos poderes de Clara. Recarga de 30 turnos após três movimentos.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
Apoteose Profana ✧ | O terceiro fragmento pode realizar a Apoteose, aumentando a classificação de demônios até um nível acima ao enchê-los com poderes superiores e mesmo artefatos podem sofrer com isso, tornando seus níveis maiores ao usar energia divina neles, crescendo de forma proporcional às suas necessidades e o poder imposto é parcelado como fusão demoníaca para o próprio fragmento. A apoteose dobra os valores de poder de uma arma ou pessoa, assim foram criados diversos itens poderosos do culto do escolhido com maior facilidade, devido a fusão demoníaca com a deidade das profundezas, conceitualmente aprofunda mais os poderes de Qlippoth até ao esquecimento.
Além disso, a apoteose fortalece poderes naturais de famílias demoníacas ou que estejam envolventes com os significados da árvore da morte, adicionando subhabilidades ou potenciais ocultos delas em Akashiarch.
• Apoteose corporal — 25 mana permanente.
• Apoteose de poderes — 20 de mana permanente.
A mana é devolvida com a remoção ou perca das propriedades de diversas formas, todo desenvolvimento do usuário fica marcado pela Apoteose.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
✧ | I -> A quantidade de munição das flechas sofre modificações, dividindo entre flechas comuns e flechas demoníacas em maior quantidade. As flechas comuns disparam apenas pura força e desaparecem, tendo o triplo de quantidade do que as demoníacas balísticas, que em troca de menor quantidade, possuem mais poder, a cada turno consome as flechas comuns que se tornam balísticas aumentando o poder geral das flechas em 20% por disparo por turno.
• 20 de mana
✧ | II -> Clara entra em êxtase emocional ao incorporar o princípio da destruição e durante sua frenesi carregada de sentimentos, as chamas se tornam ainda mais intensas fazendo ainda mais parte de suas extensões que aumentam a velocidade do terceiro fragmento em 50%, as flechas banhadas pelas chamas conseguem perfurar qualquer superfície que faça parte da criação, aumentando o poder de perfuração de armadura física e mágica em 60% como base ao aniquilar a parte interagida com a desintegração da flecha após o contato e perfuração comum por centímetro. Recarga de 5 turnos.
• 30 de mana
✧ | III -> A força de destruição se condensa de forma maior, dobrando o dano por ponto de mana. Além de que causar destruição em estruturas e no ambiente, ou simplesmente aniquilar material, ela recupera um ponto de mana a cada vinte metros destruídos.
• Evolução natural.
✧ | IV -> A força de destruição geralmente se desintegra após cumprir ou a ordem for mudada de seu propósito para que não haja suspeitas existentes além do medo do que causou aquilo possivelmente. No entanto, nesta evolução ela simula partículas radioativas poderosas usando delas para causar destruição natural, a alta instabilidade em flechas puras de destruição radioativa cósmica extremamente pesadas e instáveis que ao entrar em contato com algo que pressione a ponta da flecha, explodem radiação gama com poder de destruição de 2 quilotons que se estendem por mais de quinhentos metros com temperatura de 15000°C e força de pressão por cm³ de área de 10 toneladas contra construções, perdendo força a cada 50 metros de distância, a explosão causa desconexão molecular em quem possuir força menor que a explosão além do alto calor de radiação, devendo ter multiplicador de poder suficiente para absorção ou algum condutor de toda energia que canalize a destruição, porém dura apenas dois turnos no local e tudo é recuperado normalmente na atmosfera e solo, desfazendo todos os efeitos.
• 40% mana maxima + 20 turnos de recarga (reduzido se as flechas matarem alvos).
✧ | V -> As pessoas que forem mortas pelo terceiro fragmento, tem seus corpos, almas e espíritos devorados se tornando parte da Colônia Godseeker de forma automática se suas resistências forem quebradas totalmente até que os levem a morte, ficando no comparativo dos níveis da colônia em total submissão.
• Evolução Natural.
✧ | VI -> O poder de destruição cresce para romper qualquer selamento mesmo que seja imposto por divindades, que possuem conceitualmente selos poderosos, porém mesmo o tecido da realidade e espaço sofrem essas consequências, possibilitando que crie brechas dimensionais onde conseguir causar destruição com pontes interligadas com seus pensamentos funcionando como portais paranormais. A destruição de selos funciona mesmo para Estigmas, porém deve ser desenvolvido corretamente, selos mais resistentes fazem a destruição dobrar o poder até que consiga a destruir totalmente, gastando 15 de mana a cada dobra.
✧ | VII -> A destruição entra em reação em cadeia constante, se ela destruir uma área ou um ecossistema específico, a destruição vai aumentar seu poder em 2% continuamente até que algo capaz de resistir à ela lhe interrompa, se um grupo de raça estiver num mesmo espaço da destruição em cadeia, eles sofreram implosão que é parada tendo a força superior à ela. A destruição contínua se estendendo e dobrando pelo valor inicial que destruiu, se destruiu dez metros, a cada turno serão vinte, quarenta e seguindo. O mínimo contato com algo com força maior que a destruição anula mesmo que tenha se estendido por um alcance maior que essa resistência.
✧ | VIII -> O poder destrutivo pode ser feito apenas com os pensamentos, fazendo objetos nas proximidades serem totalmente destruídos ou entrarem em combustão tão grande que simplesmente derretem num alcance de cinquenta metros. A força de destruição serve mesmo para o cenário, causando furacões, terremotos, erupções aleatórias do chão ou mesmo chuva de meteoros e tempestades profundas num limite de cem metros e cresce para cada turno este mesmo valor, tudo atraindo o poder de destruição no ambiente com suas qualidades limites do fragmento e depende do ambiente, apenas precisa existir o princípio de que aquilo possa ser destruído.
• Expansão de Destruição: 20 /10 manter
• Desastre natural único: 50 para cada.
2 anos
> Kleber Teodoro
Oblivion Buster ✧ | O terceiro fragmento detém poder de destruição e quantidade massiva de energia em cada partícula de mana comprimida e condensada em seus objetos de destruição, se transformando em qualquer arma sem alterar as propriedades e poderes se não forem definidos corretamente. O fragmento é caracterizado por trabalhar como um fragmento caçador da natureza, tendo a composição de uma crossbow que usa flechas poderosas de destruição como principal, os arcos podem carregar energia excessiva sem sofrer nenhuma consequência devido que a cada ponto de mana possuí um valor total de sua força a ser disperso de forma distribuída tanto na cadeira quanto no terceiro fragmento que é a emissão, além do princípio da destruição não possuir limites comuns, sendo este a quantidade de mana total que é concentrada.
As flechas ao serem disparadas são dotadas com o potencial de destruição e possuem grande peso, tendo como base pura de força cerca de 1T/2 mana de liberação comum e pode ser multiplicado pelo volume de mana permitindo que uma grande liberação de energia da destruição ocorra contendo poder de penetração máxima que a cada centímetro perfurado anula 1% da resistência do alvo devendo ser preciso na direção de ataque, embora possa mover elas por telecinese ao programar sua direção e o movimento contínuo das flechas implica em todo seu corpo o peso da força, sendo consideradas balísticas e se desintegram ao findar da programação, podendo liberar explosões ou não durante estes procedimentos por estar em combustão massiva de energia.
Ela adquire características de poder divino quando os pensamentos da santa são incluídos, o poder da radiação cósmica provem do início do universo, o princípio da destruição perdido por Vellenus que contém a capacidade histórica de destruir todas as coisas, este é o propósito de sua existência. Ela acumula a cada três turno para carregar poder e liberar numa última sequência, obtendo o valor final como poder mínimo e reseta, evoluindo constantemente e absorve 1% de força e velocidade e temperatura máxima permanente do que sobrou ao findar de eventos de destruição.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HOT-WHEELS]
Nome ✧ | Fragmento de Pymon II
Classe ✧ | Calamidade Divina.
Portador ✧ | Clara.
Características de Aparência ✧ | O terceiro fragmento de Pymon anteriormente eram partes perdidas do corpo do mesmo em forma dragão, suas escamas e alguns membros perdidos durante a Guerra dos Demônios foram moldadas pelo Culto do Escolhido numa cadeira de rodas totalmente adaptada para realizar fusões demoníacas e mesmo separações em qualquer lugar, possuindo diversos instrumentos de tortura nela e a madeira pela qual é feita, são as escamas que carregam o poder divino de Pymon com o nome de Asura selado. Ela possuí como principal os braços demoníacos extensos e rachados em ataduras que contém o poder do Fragmento II e sua aparência rústica é pelo desgaste natural de sua utilização, a final, é como um exoesqueleto para ela. Ao todo contando cada parte da cadeira e seus acessórios, ela possuí cerca de 7m³ ao todo.
Atributos comuns ✧ |
• Resistência: 500T/cm².
• Velocidade: 400km/h.
• Temperatura: 2500°C.
• Mana Demoníaca: 250
• Regeneração: 15
Descrição ✧ | O segundo fragmento divino de Pymon foi tomado pelo Culto do Escolhido quando as escamas e membros corporais do deus demoníaco caíram em Tetis, eles foram moldados por grande força da Thrue Longinus para incorporar o formato de uma cadeira de tortura perfeita e totalmente adaptável. Em quasw todas as torturas e demais situações para a fusão e separação demoníaca, ocorreram nesta cadeira que possuem este marco histórico, embora assimile aparência rústica de metais e madeiras, possuem propriedades únicas que carregam o poder colossal de Pymon e sua energia demoníaca condensada no aparelho, totalmente conectado com a única capaz de ligar-se a esta cadeira, a própria santa, comumente é o exoesqueleto dela por sua falta de mobilidade e estando totalmente conectada na cadeira, ela é capaz de manipular e alterar cada centímetro dela controlando suas propriedades pelas manifestações demoníacas.
Ela é totalmente desenvolvida naturalmente para ser um controlador de poder, possuindo capacidade de absorver números colossais de energia mesmo sendo centenas de vezes menor que a energia, qualquer poder e habilidade que seja instável, pode ser contida e selada sem o menor dos problemas e ocupa espaços para outras mãos demoníacas acessíveis em ferramentas de prisão da madeira divina, crescendo o poder máximo da cadeira de rodas.
2 anos
> Kleber Teodoro
Investida Primordial ✧ | Enquanto estiver na cadeira de rodas ela pode multiplicar a velocidade da mesma quando entrar em combustão queimando seus pecados do passado como alimentação e ela pode realizar investidas poderosas de alto movimento e velocidade cada vez maior quanto mais queimar seus pecados, assim ela entra em combustão máxima e as chamas que circundam seu corpo multiplicam sua temperatura continuamente assim como a velocidade, a investida pode acumular o pagamento de até três pecados que são níveis por turno, quando acumulados, a velocidade e temperatura base irão crescer na mesma medida, enquanto estiver realizando as investidas, a resistência se transformará no peso da cadeira de rodas, ela se diverte com atropelamento. Seguindo esta fórmula:
Pecador menor | 50%
Pecado maior | 80%
Penitência | 120%
Pecado menor - 20 mana
Pecado maior - 35 de mana
Penitência - 50 mana
Todos devem ser descritos durante a narrativa para funcionamento, podendo ser acumulado três diferentes ou três iguais. As chamas são bastante luminosas e indomáveis, parecendo efeito visual, embora elas queimem seus pecados e pareça destrutivo, elas não causam nada além de conforto, servindo como fonte para outros fragmentos.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
Braços Demoníacos ✧ | Os braços demoníacos podem se mover por conta própria de forma independente e poupam energia da santa, eles possuem velocidade reativa e adaptação duas vezes maior que ela no auge podendo reagirem em situações desesperadoras prevendo movimentos de grande energia e se reorganizam como bem entenderem num alcance de três metros. Além disso, os braços não são únicos, qualquer parte corporal dos deuses demoníacos e seres fundidos com essência na cadeira de rodas contendo as mesmas propriedades, desde que tenha toda referência ou corpo inteiro, é completamente possível criar elas a partir da cadeira e de seus membros pode ser manifestado o poder demoníaco em até seis membros diferentes com até vinte metros de comprimento total.
Eles ficam totalmente selados e nenhum descontrole acontece, os poderes demoníacos naturais crescem em 200% se forem manifestadas originalmente por ela, além de que o nome e poder deles criam resistência mística na santa, sendo completamente imune à efeitos negativos deles por mais controversos que sejam, obtendo grande resistência enquanto estiver sentada e mesmo os membros e as cadeiras também são extremamente duráveis, em caso de destruições deles, o próprio conceito farão ela se recuperar, da Destruição vem a criação, podendo regenerar seus membros 20% por turno acrescentando a resistência distribuída por aquilo que lhe destruiu.
2 anos
> Kleber Teodoro
Donzela Penitente ✧ | A cadeira de rodas carrega toda a penitência histórica da santa do qual passou por praticamente todos os mecanismos de torturas existentes e obteve uma imunidade histórica sobre eles ao pagar por todos seus pecados, correntes e qualquer coisa que envolvente, são destruídas por esta penitência estiver cumprida ou por no exato instante, está amarrada e incapaz de se soltar da cadeira e este selo repele qualquer outro aprisionamento penitente que a faça pagar por algo ou mesmo ser removida dali, não multiplicando pela sua história, para que ocorra efeito, é preciso afetar sua alma gravemente para expulsão, devido que seu propósito até agora foi justamente este, a penitência, quem sentar nela deve cumprir com a penitência sofrendo tudo que ela passou de forma empilhada e não pode se libertar ou os pecados serão permanentes. A cadeira purifica a santa de todos seus pecados e maldades que causou, novamente submetida aos efeitos do segundo fragmento, qualquer impureza e estigma é apagada, ela pode passar por penitência em até 3x por dia com torturas variadas que espremem seu espírito, como consequência, ela libera poderosas rajadas de energia divina para regeneração que influencia mesmo nos objetos próximos e utensílios utilizados, podendo replicar eles com as propriedades das cadeiras com tamanhos de até vinte metros com até duas habilidades de efeito natural que desgastam sua mente enquanto as reproduz.
Além disso, funciona como um exoesqueleto e todo seu movimento e manobras que o espírito desejar, ela pode fazer por se mover diretamente pelo Aether sem destruir os princípios, podendo flutuar ou voar percorrendo por grandes distâncias pela essência Vitruvia, podendo fazer movimentos em qualquer dimensões por mais irrealista que parece, mas é apenas a definição da força do espírito interagindo com o corpo reproduzindo os movimentos, como uma programação prévia de alta flexibilidade, os componentes podem mudar de posição e deslocar temporariamente da sua forma principal com adulterações do espírito e possuí cordas poderosas que se estendem por cem metros e são ferramentas balísticas por serem bastante pesadas com mais de três toneladas de peso e mesmo com isso tudo, possuem força suficiente de sustentação e até dez deles podem ser liberados, servindo para prender em superfícies e se locomover com facilidade em locais menos apropriados de sustentação, eles são emitidos por qualquer parte da cadeira e podem ser movidos como extensões próprias mesmo que estejam no ar e se movem naturalmente na mesma velocidade que a cadeira em comum.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SENHOR DAS SOMBRAS]
Todo o abismo, todas criaturas, todos os brancos celestiais e toda Hallownest escolheu seu novo rei. O senhor das sombras, a criatura que está no trono radiante possuindo Hallownest como seu mundo de diversão e conhecimento, o seu verdadeiro lar que um dia será glorioso novamente. O senhor das sombras manipula todo o preto/escuridão do mundo e consegue controlar a bel-prazer em seu domínio de área num campo de 100m² que expande violentamente. A transformação para o lorde das sombras requer a geração do ódio no coração de Morgana ou a necessidade violenta de ganhar força para realizar um objetivo que sozinha não conseguiria normalmente, liberando de sua mente corrupta toda aquela massa que habita no oceano sem luz de Hallownest, ela automaticamente se transformará numa criatura enorme deformada abaixo do tronco e acima possuirá quatro braços para destruir e oito olhos para iluminar sua escuridão. É semelhante ao grande antigo Cthulhu, possuindo poderes de dominação ao ter consumido toda sua existência.
Todo seu corpo se formará pelo vazio de Hallownest que é completamente modelável, principalmente por uma tecelã capaz de controlar milhões de linhas nanomêtricas por segundo. Suas capacidades físicas evoluem duplicando e magicamente triplica todas as forças, são porcentagens que variam até este limite dependendo do gatilho sentimental ocasionado pode sobrepor até o dobro.
A massa do vazio será exposta nos pés de seu monarca numa área que nascerá seu exército altamente capazes de lidar com seus aspectos, aumentando em 30% as capacidades totais de qualquer aliado de Morgana que passar por este local durante três turnos, a presença de cada um fornece um aumento de 1% para Morgana enquanto estiverem na sua sombra.
A adaptação com Clara permite que ela realize novas capacidades originárias da Thrue Longinus, aumentando a manipulação sombria de forma minimizada mesmo sem estar despertada em forma de lorde, aplicando o imaginário na realidade através de seus sentimentos em pilares poderosos que contém esta propriedade.
Mente ✧ | 70MP - Transformação
Mente ✧ | 20MP - Manter.
Pilar Tirano - Devorador de Deuses ✧ | O senhor das sombras é capaz de criar poderosas sombras com pilares enormes em seus domínios que criam leis divinas novas separando como se fosse um novo fundamento do universo pela presença divina ali causada, cada lei possuí seus princípios que se ignoradas podem causar destruições referente às leis daquela superfície, são doze pilares ao todo com 3x sua resistência por cm² e podem ter 1m até 20 metros de comprimento.. O devorador de deuses é poderoso o suficiente para devorar a luz com sua escuridão, embora também possa fazer o contrário e devorar a escuridão no lugar da luz, depende da perspectiva de sua intenção, no entanto, sempre vai estender parte de seu corpo de forma permanente quando devorar de vez tudo aquilo que cair na escuridão e aumenta sua influência, tanto que seu nome provem disso, quanto maior e mais poderoso algo é diante de ti, mais ela pode devorar e causar danos aumentando de forma constante a si mesma o seu nível de poder para devorar sendo que numa diferença percebida ela aumenta em 25% até ultrapassar, aumentando por exemplo sua força em dobra a cada metro adicional do tamanho do alvo e tudo aquilo que é perceptível normalmente e sente resistência, evoluindo naturalmente por si mesma para destruir o que estiver no caminho e sua natureza é destruir as fontes opostas em seu lugar deixando tudo tão escuro que parece que a pessoa não existe em seus domínios.
O devorar é justamente prender o alvo com seus pilares e aplicar suas leis divinas sobre ele para enfraquecer o mesmo e absorver todas suas propriedades ou simplesmente destruir sua origem (apenas absorve uma habilidade e um atributo total), podendo manipular as sombras dos pilares como tentáculos e se inseridos no alvo, ele fica preso nas leis que serão ditadas ou estão prescritas embora não tenha desenvolvido nada além de "habilidades de escuridão não funcionam enquanto a luz sombria de Thrue Longinus brilhar radiante acima".
Mente ✧ | 25 p/ 2x de poder.
Mente ✧ | 100 - Devorar.
Mente ✧ | 20 p/dobra de expansão do valor base.
2 anos
> Kleber Teodoro
Pilar Tirano - Devorador de Deuses ✧ | O senhor das sombras é capaz de criar poderosas sombras com pilares enormes em seus domínios que criam leis divinas novas separando como se fosse um novo fundamento do universo pela presença divina ali causada, cada lei possuí seus princípios que se ignoradas podem causar destruições referente às leis daquela superfície, são doze pilares ao todo com 3x sua resistência por cm² e podem ter 1m até 20 metros de comprimento.. O devorador de deuses é poderoso o suficiente para devorar a luz com sua escuridão, embora também possa fazer o contrário e devorar a escuridão no lugar da luz, depende da perspectiva de sua intenção, no entanto, sempre vai estender parte de seu corpo de forma permanente quando devorar de vez tudo aquilo que cair na escuridão e aumenta sua influência, tanto que seu nome provem disso, quanto maior e mais poderoso algo é diante de ti, mais ela pode devorar e causar danos aumentando de forma constante a si mesma o seu nível de poder para devorar sendo que numa diferença percebida ela aumenta em 25% até ultrapassar, aumentando por exemplo sua força em dobra a cada metro adicional do tamanho do alvo e tudo aquilo que é perceptível normalmente e sente resistência, evoluindo naturalmente por si mesma para destruir o que estiver no caminho e sua natureza é destruir as fontes opostas em seu lugar deixando tudo tão escuro que parece que a pessoa não existe em seus domínios.
O devorar é justamente prender o alvo com seus pilares e aplicar suas leis divinas sobre ele para enfraquecer o mesmo e absorver todas suas propriedades ou simplesmente destruir sua origem (apenas absorve uma habilidade e um atributo total), podendo manipular as sombras dos pilares como tentáculos e se inseridos no alvo, ele fica preso nas leis que serão ditadas ou estão prescritas embora não tenha desenvolvido nada além de "habilidades de escuridão não funcionam enquanto a luz sombria de Thrue Longinus brilhar radiante acima".
Mente ✧ | 25 p/ 2x de poder.
Mente ✧ | 100 - Devorar.
Mente ✧ | 20 p/dobra de expansão do valor base.
2 anos
> Kleber Teodoro
Pilar do Espaço ✧ | O pilar do espaço se expande numa área ao máximo com sua influência, quando dominar totalmente uma área grande permanecendo nela por dez turnos inteiros ou será fragmentado, ela pode devorar esta área apagando ela e enviando para Hollownest apenas seu espaço compactando com demais áreas e expandindo as terras de sua moradia ao máximo. Consequentemente, remove todas as propriedades daquela área e pode enxertar o seu próprio como domínio absoluto, cada pedaço se torna fragmento pra Thrue Longinus aumentar sua materialização de energia sagrada, em alvos se tomar conta de seu corpo, espreme ao máximo devorando cada parte movendo violentamente enquanto é desfragmentada.
Mente ✧ | 50
Mente ✧ | 70 (desfragmentar)
2 anos
> Kleber Teodoro
Pilar da Morte ✧ | Tudo aquilo que morrer dentro do domínio das sombras acaba se tornando seu soldado com a alma, espírito e corpos capturados submetidos pela coroa sem nenhuma resistência após a morte tendo suas vidas submetidas ao Senhor das Sombras e a coroa através de seu conhecimento vai decidir se a pessoa se tornará uma Formiga Soldado, Godseeker ou um Arconte de acordo com suas qualidades.
O pilar da morte é instantâneo, embora possa induzir a morte absoluta no alvo se estiver quase morto, destruindo o mesmo num ataque que anula toda sua resistência quando estiver pelo menos gravemente ferido com algo que possa lhe matar ou com incapacidade de se mover por exaustão e possuindo ferimentos no corpo de forma avançada. A lei decide o caminho da alma naquele espaço, mesmo que seja capaz de reencarnar, será através dessa lei como supremacia.
Mente ✧ | 30 (player]
Mente ✧ | 5 p/npc random
2 anos
> Kleber Teodoro
Pilar Temporal ✧ | O pilar do tempo muda o significado do que é o tempo nas sombras, fazendo com que o espírito se mova em velocidade dobrada como se pulasse dois segundos em um único segundo de uma vez podendo realizar qualquer coisa em dobra de velocidade ainda mais poderosa se movimentando naturalmente neste princípio enquanto demais que estiverem na área deste pilar, a natureza formada pelo abismo vai ser cristalizada como uma lei sagrada ao ambiente pela coroa e lança, fazendo com que todas as coisas não selecionadas pelo pilar se movam pela metade, reduzindo sua velocidade até este ponto, devido que o movimento apenas é possível neste lugar nesta condição, ou ficará paralisado enquanto o senhor das sombras dança na escuridão presente. Além disso, por onde houver escuridão, pode mover-se para elas instantaneamente se estiver no raio de visão como se fosse comprimida em nível atômico e logo é recriada onde quis se mover e de seus pés podem ser estendidos o movimento, neste estado ela fica completamente invisível e invulnerável por temporariamente transitar da realidade de Hallownest para a atual.
Mente ✧ | 20 / manter.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ASAS CELESTIAIS]
Clara possuí a mente totalmente desintegrada e suas emoções foram perdidas no processo, totalmente reprimidas ao limite como se dentro do receptáculo chamado corpo, ela tenta se libertar porém seu espírito não possuí forças para manifestações diretas de suas emoções, sendo completamente vazia que apenas se move com as ordens que a sacerdotisa lhe impõe e as cumpre destruindo qualquer obstáculo em seu caminho. Ela é incapaz de manifestar seus pensamentos de forma concreta, para isso ela é obrigada a ingerir substâncias artificiais que são originalmente dos invasores, porém, com o espírito de Morgana, ela conseguiu adaptar em suas asas celestiais a presença dos traços de almas variadas que anteriormente eram de Agartha, fragmentos poderosos que continham grande poder do usuário. As asas celestiais de Clara possuem grandes olhos em cores diferentes que representam certos sentimentos primordiais que ela possuía anteriormente embora possam ter aparência alternada. Ela pode voar livremente pelo Aether usando suas asas e empilhar os valores dessas emoções sobre cada asa que vai multiplicar o poder que ela possuí de acordo com o Chroma, aumentando em 2x por asa e ela possuí ao todo seis asas principais que transmitem grande poder e energia, mesmo provindo de seu corpo, ela pode manifestar e manipular essas energias de forma natural para reproduzirem diferentes capacidades ao comprimir e manipular essas energias que se ingeridas da forma correta por transformação cristalizada, podem multiplicar tal condição específica de um ser vivo na mesma proporção se for direcionado para ele ou demais objetos.
Elas naturalmente possuem três vezes a resistência do próprio corpo por serem como a manifestação sagrada da fé de Clara que é indestrutível e é preciso destruir elas antes de atacar o corpo ou não sofre danos devido que a energia é dispersa nas asas em cada centímetro e se quebram como cristais, obtendo grande resistência natural e as manipulações distorcidas desses elementos é completamente impossível, devido a ausência de ligações para as fazerem serem absorvidas e funcionais, tornando Clara extremamente excluída de sofrer ataques que manipulem diretamente estas regiões, no máximo é possível enquanto estiver embriagada dos acúmulos delas em suas asas através de frascos específicos.
2 anos
> Kleber Teodoro
Sonho ✧ | O sonho é um fundamento do qual ela se insere numa realidade diferente temporariamente e desliga seu espírito do corpo, deixando com que os demais ajam sobre ele enquanto repousa no plano do sonhar e astral, sonhando com um mundo totalmente diferente do previsto pela relíquia do conhecimento. Neste estado de sonhar ela pode ter premonições comuns de profecias divinas de algo que vai ocorrer de forma pré-determinada, embora seja breve e curto a mensagem, além de que em estado lúcido, ela vivencia uma realidade totalmente diferente e de forma simples, enquanto está sonhando é como se estivesse meditando deixando seu espírito saudável e consequentemente o corpo também.
Com isso, ela pode armazenar esta energia vital em seu organismo em forma de Senjutsu a cada turno, aprimorando suas capacidades físicas ou usando como artes místicas de cura e envolvente situação, trocando um pouco de energia excessiva por buff de meditação que se acumula continuamente a cada uma hora ou um turno, em turno ela gasta mana, mas se demorar muito as narrativas ela ganha 5% de buff natural sem gastar nada.
• Mente ✧ | 15 mana / 10% de buff.
2 anos
> Kleber Teodoro
Esperança e Alegria ✧ | A esperança é um dos sentimentos mais poderosos que ela é capaz de sentir, por estar sendo constantemente alimentado a cada nanossegundo que está presa numa terrível realidade, tendo consciência de que tudo isso vai passar em algum momento independente do que aconteça, sempre o espiritual e mandamento divino das palavras tecidas pelo mundo vai crescer este sentimento. A esperança é um dos fatores da sua arma sagrada ter existido, rejeitando tudo aquilo que lhe acontece por ser uma força superior que ela não pode lidar no momento, mas a sua alma é capaz de superar qualquer momento profano por mais doloroso que seja. A esperança é poderosa por ignorar as maldições do mundo, mesmo que um golpe fatal atinja sua alma, se estiver transbordando esperança como reflexo de seu espírito, por mais ilógico que pareça, a sua alma vai rasgar em pedaços que serão reconstruídos continuamente mesmo que as partes com o tempo se perderão, em troca de uma grande consequência, ela sobrevive para mais um dia de mudança podendo acumular a esperança das pessoas que acreditam em si para causar mudanças espontâneas de pura vontade e ignorar seduções e manipulações do inimigo, o falso profeta. A força da esperança pode mover forças superiores para mudar espontâneos acontecimentos de forma ilógico como uma Annafabula de crescimento de força do espírito, mesmo que algo tente a empurrar para um lado, ela se move para onde é determinado por si mesma independente da dor, sem desespero, se tornando a única luz na escuridão.
• Energia geral ✧ | 80
2 anos
> Kleber Teodoro
Medo ✧ | O elemento medo é um dos mais poderosos devido que constantemente ela sente medo e pode sentir no ambiente a presença dele, podendo evitar aparições sobrenaturais da chama azul. Este elemento é poderoso por aumentar em 20% o poder do portador enquanto estiver mais próximo da morte, um ferimento grave e eminente pode aumentar esta influência de sentimento ou mesmo palavras duras provindas da sacerdotisa que induzam esta ação pode empilhar várias vezes num turno, com estes acontecimentos e situações únicas, o medo pode ser alimentado de forma grandiosa tanto por ela quanto o ambiente, suas características influenciam diretamente o espírito a ser ferido pela sensação do medo supremo, geralmente desocupam a mente expulsando o medo em forma de solidificação intensa, tendo como característica trabalhada pelo culto que cada pessoa que teme a santa mesmo que minimamente e se recusa de aproximar dela, alimenta seu poder criando cópia sombria da alma do alvo que lhe temeu como um reservatório de que em algum tempo, foi temida, esta cópia é usada em caso de morte do alvo ou danos graves que destruam 90% da capacidade do corpo ou alma, sendo tomadas pela Thanatophobia e consequentemente se tornam servos leais com seu propósito definido por quem temeu no passado, devendo ser algo coerente e que seja capaz de realizar este fenômeno, mesmo que tenha grande poder sagrado, maior parte dele é para administração e não poder, devendo causar um medo real ou infestar o alvo com sua existência eterna ou simplesmente por permissão.
O medo é um elemento poderoso em manipulação espiritual, ele funciona como um baú de memória do qual ela pode guardar qualquer coisa na consciência de um medo passado e manifesta naturalmente quando quiser além de guardar almas para diversos fins, devido que aquilo está eterno em suas memórias e quando a necessidade é criada para não passar mais pelo medo, ela pode recapturar deste baú memorial os fragmentos necessários.
• Cópia Espiritual ✧ | 15 mana p/npc
• Materialização de Phobia/medo ✧ | 30 p/fobia fantasiosa.
2 anos
> Kleber Teodoro
Perseverança ✧ | A força de vontade constante é manifestada em cores roxa e representam toda a força massiva da vontade que são vazamentos de pura massa de poder que permite ela manifestar suas energias com poder destruidor ao dobrar a energia roxa, podendo causar grandes explosões concentradas ou casulos de energia ou potenciais rajadas de energia demoníaca poderosas, desde que compreenda o fenômeno de força, servindo para destruição, banimento, purificação e demais áreas que depende do desenvolvimento da narrativa e ordem recebida para que execute. A energia determinante roxa multiplica seu poder por contato e concentração de poder, a intensidade e efeitos de propriedades da energia crescem conforme o poder cresce com gastos de manas, que inclui seu alcance e demais potenciais de destruição, propriedades absorvidas de Asura de forma bem inferior por provir dela. Ela é capaz de multiplicar o poder de força e velocidade de si mesma em 2x por asa e turno, porém as perde quando dissipa a energia, se usar em desprendimento, automaticamente ela perde o potencial e deve repor com novas energias no mesmo instante.
O espírito influenciado pela perseverança sofre aprimoramentos quanto maior o nível de energia alcançada, que é a dobra de mente gasta para alcançar novos patamares, aplicando diretamente na vontade desejada, se ela for ordenada a destruir algum selamento, ela usará certo nível de poder para isso com multiplicador de poder, esta habilidade se caracteriza por ser influenciada pelo poder da destruição de Asura, de seu terceiro fragmento, podendo transferir suas capacidades de destruição até este objeto para aumentar o potencial destrutivo de poder. A capacidade central é a liberdade, do qual ela aprimora todas suas potências para anular qualquer coisa que a aprisione e reprima a vontade de seu espírito, multiplicando seu poder de energia divina para desfazer qualquer corrente do destino que lhe aprisione, a cada turno ela ganha 20% de força para desprendimento, a energia divina verdadeira utiliza da chave central de seu funcionamento para tal, ela desfaz os aprisionamentos de forma conceitual, para parar seu movimento é preciso aniquilar sua fé, para que o espírito seja incapaz de mover e desprender da situação, se tornando totalmente etéreo, a única liberdade que ela é incapaz de ter, é suas pernas andando sem doer.
Mente ✧ | 25 geral
2 anos
> Kleber Teodoro
[SÍMBOLOS TETHIANOS]
Os símbolos Tethianos emitidos da Thrue Longinus carregam a materialização dos poderes divinos, representando a força do mesmo e em conjunto eles trabalham sobre o movimento e significado das palavras, transmitindo energia divina pura que deve ser embutida com as palavras para seu funcionamento ideal. Estes apenas são compreendidos por aqueles que alcançaram a verdade, em outros casos, o conhecimento é substituído para os símbolos enoquianos ou runas e sistemas genéricos que se aproximam da densidade terrestre, os Símbolos são formados puramente por palavras, se for ordenado a emissão delas com este significado, então elas possuirão e irão se mover de acordo com as propriedades necessárias para compor o conteúdo do símbolo, quanto maior e mais versos possuírem em seus significados, mais poderoso será o resultado de sua criação.
As palavras Tethianas possuem energia materializada como poeira estelar de uma nebulosa que move de acordo com o espírito e programação desejada, mesmo que algo tente desviar poderosas rajadas de energia, elas mudarão o curso para se encontrar com o conteúdo opositor pré-determinado pelo espírito, podendo amplificar as capacidades das palavras que são certamente ilimitadas em possibilidades gerais, mas não em poder, tudo depende das palavras emitidas pelo espírito para que se crie esta comunicação direta. Nela estão aplicados os poderes divinos de diversos graus como encantamentos, ela geralmente utiliza de algum objeto para traduzir os encantamentos para a realidade que causam efeitos de alteração nela, combinando qualquer conhecimento seu para ser manifesto em palavras poderosas desde que seja desenvolvido e selado em narrativa, portanto gastam da mente e são conectados como palavras seladas, é a sua suprema especialidade, selar as palavras para que reproduzam acontecimentos e encantamentos mágicos desde que entre em seus parâmetros, dentre elas, estão os poderes de Morgana e Veronica, unidos em compilações diferentes de conjunto de poder em selos de fantasia, compreendendo tudo aquilo que lhe é imaginado.
Este conjunto se tornou ainda mais poderoso que o normal pelas propriedades arcanas, de acordo com o volume de mana, mais poder é adicionado na habilidade, sendo que a cada 10 de mana máxima, aumenta 2% do poder de uma capacidade selada, podendo ser distribuído em alcance, poder e coisas envolventes como aprimoramento que não excede o volume.
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Verdadeira Realidade ✧ | A habilidade de voar é uma das mais poderosas embora pareça simples, ela permite que o ser se desprenda dos seus limites e se mova pelo Aether em pura liberdade, conseguindo se mover de qualquer forma desejada no processo e em qualquer direção pelas programações espirituais. Esta é a forma que o observador entende, a sua realidade muda completamente e se os alvos pensarem que ela está voando para tal direção, na realidade ela vai fazer diferente e de forma imprevisível pela energia sagrada transmitida, uma técnica harmoniosa de velocidade e teleporte que distorce o espaço em todos seus fenômenos devido ao momento estar presente no tecido da vida diretamente, escapando dos princípios físicos enquanto dança sobre o espaço planejado, parecendo dois espelhos apontando um para o outro que criam diversas imagens espelhadas dos movimentos em diversos locais do espaço sem nenhuma mudança de um para o outro, constantemente influenciada pela pureza e natureza através do comportamento da vida, seguindo um fluxo constante que é quebrado com seus pensamentos e fraquezas aparecendo e para deixá-lo de funcionar basta distrações ou se inserir na realidade dela, um mundo do qual não existe perspectivamente. No entanto, enquanto flutua e voa como se fosse o próprio ar, em sua percepção, os projéteis que se desviaram dela pela sua performance harmoniosa que transcende o movimento, caso esteja prestes a cair num rio extenso e sem vida presente nele, peixes repentinamente irão saltar como pilares da harmonia como resposta ou mesmo pelas paredes ela pode caminhar, pois percebe-se o chão sem obstáculos e fronteiras. Contudo, ela se torna invulnerável enquanto sua energia sagrada fluir, pois ela não percebe esta realidade por estar tão rápida quanto o corpo, menos quanto o espírito e seu movimento automático permanece fluindo continuamente, se ela perceber que pode ser atingida, então ela será se não desviar naturalmente pelo choque do momento, por não flutuar para longe da existência e continuamente seus gastos de mana qualificam esta capacidade ao limite embora seja temporário o espaço do observador.
• Mana de ativação | 25
• Mana continua | 25 (limite de 5 turnos).
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Selos de Papéis, Amuletos ✧ | Os amuletos são papéis que circulam ela geralmente e cada um deles possuem uma palavra contida selada no papel, geralmente não significa nada se ela não intensificar seus desejos para tal e são usados como componentes de força máxima e combate livre, devido que são manipulados mesmo no ar e superfícies diferentes do comum espiritual. Os amuletos são limitados até dez metros de tamanho e flutuam mesmo com a rigidez do portador, podendo criar selos poderosos através deles e um deles que é usado o tempo todo é o Selo de Movimento, do qual ela se transforma em papéis e muda de posição quando é atingida, dobrando o gasto de mana se for usado mais de duas vezes entre três turnos. Eles são embutidos com poder sagrado, conseguindo causar danos maiores em criaturas sobrenaturais categorizadas ou corrompidas de alguma forma, fazendo com que cada selo destrua 10% de sua resistência ao contato sagrado e podem ser usados para empilhar ataques, se um atingir o alvo e outro em pouco intervalo de tempo também, o dano vai dobrando continuamente pelo conjunto de forças e se conseguirem conter o alvo por um mísero instante, eles irão reprimir seus movimentos e aplicar a força acumulada novamente.
Os amuletos podem conter outros feitiços selando eles automaticamente se pegar as propriedades da habilidade e se transformam em cartas de magia poderosas.
• Teleporte Instantâneo ✧ | 30 (+2x/vez)
• Criação de Amuletos ✧ | 2 por 1 de mana.
• Técnicas gerais ✧ | 35
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Estrela da Destruição ✧ | O selamento da destruição é responsável por causar grande liberação de poder sem a posse do fragmento demoníaco, combinando com o selo de fantasia de Morgana, ela comprime todo seu poder sagrado e demoníaco em uma pequena estrutura poderosa ou envolve alguma habilidade com este princípio, destruindo 85% da resistência do alvo, porém não acrescenta força alguma, apenas reduz ela totalmente mesmo que a criatura seja mágica ou espiritual, a origem é a mesma podendo impactar estas criaturas com uma orbe de destruição poderosa, podendo destruir seletivamente e reduzido a potência mesmo de maldições, mas não crescente que contém a velocidade do portador se for como um projétil poderoso, o toque destruidor colapsa o alvo, selando automaticamente sua resistência durante três turnos e para que seja recuperado é preciso sobreviver ao ataque seguinte do lançador como consequência de dissipação, se o alvo pode ser destruído, então ele será. Além disso ela pode ao fluir energia sagrada no alvo, identificar o maior ponto de tensão da estrutura do alvo e desintegrar ela, causando destruição em cadeia no mesmo se for causado internamente, pois ela comprime para fora a estrutura e estoura.
Uma das propriedade da estrela da destruição é que ela pode selar um dano causado no alvo, dobrando por cima do dano um outro equivalente e se a pessoa/objeto não for capaz de regenerar aquela mesma parte, ela pode dobrar novamente da outra base criada um dano ainda maior até que seja totalmente destruído. Por exemplo, se um golpe causar 15cm de abertura de ferimento, ela cresce para 30cm, caso o alvo não regenere 15cm, mesmo que falte pouco, ele sofrerá um dano maior com abertura de 60 centímetros.
Estrela da Destruição ✧ | 50
Destruidor Crescente ✧ | 20 +(2x/vez).
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Polaroid ✧ | Este selamento é um dos quais são usados a todo momento pela santa como um selamento espacial e histórico, compondo o espírito da verdade, quando causar ou participar de algum evento ela gasta quantidades grandiosas de energia para poder selar este acontecimento em algum objeto ou em si mesma fragmentando a energia sagrada existente nele, usado para quando o Culto do Escolhido realizar suas expansões e causas, o acontecimento é selado mesmo com testemunhas, caso tentem lembrar do que aconteceu, a informação será como um telefone sem-fio da origem local até a consciência ao tentar lembrar daquilo, o espírito da verdade distorce os acontecimentos e um conjunto de interpretações diferentes serão sobrepostas sobre a verdade repelindo como uma barreira. Por exemplo, se alguém desejar identificar a magia que causou o desastre de um local, a verdade será outra origem, geralmente julgam e especulam esta origem, portanto ela deve preencher cada espaço com sua energia sagrada e perderá mana permanente enquanto selar este acontecimento como uma memória fotográfica perdida de forma fantasiosa, embora isso aconteça apenas se deixarem o local e disfarçar alguns detalhes com outras palavras compondo esta superfície de forma equivalente, caso o alvo nunca tenha visto e presenciado este acontecimento.
• Energia de Selamento ✧ | 300 de mana permanente na zona local e recuperado com a devolução do selo após 24 dias de permanência que pode virar permanente e sem gasto.
2 anos
> Kleber Teodoro
[Fantasy Seal] Sarcófago Negro ✧ | Este selo de fantasia é materializado quando alguns versos são mentalizados para sua formação e cada verso adicionado por turno, torna a materialização cada vez mais rápida e num alcance maior quebrando as leis materiais, a cada verso descrito para criar o sarcófago reduz seu tempo de materialização de 0,5 segundos até reduzir ao máximo e seu alcance aumenta em 5 metros por verso e para escapar o alvo deve usar o exato momento de aparição, depende de seu posicionamento. Este é a materialização de vários quadrados de poeira sagrada que se formam ao redor do alvo de forma extremamente rápida, selando o espaço e realidade para os princípios celestiais, quebrando fenômenos físicos como consequência e ignora a resistência do alvo mesmo que o sarcófago possua apenas três vezes a resistência do portador por centímetro quadrado, devido que ao estar dentro do selamento das palavras, num completo breu e envolvido por espinhos, ele será perfurado e comprimido em um pequeno cubo de matéria densa e escura com todas as propriedades do alvo entrelaçada ao cubo, desde que o alvo se encontre dentro do cubo, a percepção das palavras divinas entenderão a sua penitência e seu corpo será castigado para salvar o espírito presente num ciclo de reencarnação. O sarcófago contém no máximo 50 por 50 metros nas suas dimensões limites, geralmente usado para punição divina, aumentando a força de percepção alterada pela postura superior caso exista algo a ser pago para o criador do sarcófago, se o pecado ou atitude for redimida, a misericórdia vai cancelar o sarcófago e a mana gasta por ele será automaticamente recuperada, é o procedimento de penitência para o alvo, caso ele de alguma forma consiga escapar e rejeite a punição, a Thrue Longinus também vai rejeitar seu caminho celeste pelo medo da penitência, invalidando qualquer acréscimo da escalada celeste do alvo desde aquele momento ao selar este acontecimento, é preciso quebrar este selo através de ações para recuperação ou a cada turno diante da lança, ela causará dano dobrado que ignora 5% da resistência por turno pela incompreensão da luz celestial.
• Energia de Conjuração | 20 p/verso.
• Energia de Contenção | 100.
2 anos
> Kleber Teodoro
Akuma no mi - Benção do Abismo.
•Nome: Sara Sara no mi - Modelo Axolotl
• Tipo: Zoan
| Descrição: A Sara Sara no Mi, Modelo: Axolote é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em um híbrido com Axolote (um tipo de salamandra) ou se transformar completamente em um Axolotl. Este fruto permite o usuário se regenerar até mesmo de membros vitais danificados em questão de um turno, uma gosma carmesim fará parte da composição do alvo possuindo um aumento gradual de atributos quando envolver completamente o usuário aumentando em 30%, esta massa produzida pode tomar várias formas de interação e mesmo que seja perdido os pedaços é possível fazer com que se tornem outras variantes de salamandras com diferentes capacidades. O ponto principal deste fruto é a capacidade de controlar e gerar gases nocivos liberados naturalmente sem ativação prévia do usuário, o usuário pode liberar 150m³ dessa substância a cada três turnos.
| Poderes:
| Manipulação Química ー O usuário é capaz de manipular qualquer gás existente e também produzi-los a partir de combinações ou obtenção da informação, para criar um em específico basta consumi-lo com o gel para então assimilar a capacidade e usa-la de maneira tóxica, privando o usuário de ser prejudicado por qualquer substância venenosa ou nociva, afinal fará parte para que seja parte de si. A única substância nociva que o usuário adquire inicialmente é um veneno criado no abismo, conhecido como H2S, é a fórmula para sulfeto de hidrogênio, um gás venenoso, que pode ser muito prejudicial a todos os tecidos do corpo, caso entre em contato com eles além de destruir o sistema nervoso. Ele também pode existir na forma líquida ou na forma de gel.
Em sua forma de gás H2S é capaz de matar muitas pessoas apenas entrando em contato com elas, outras podem sobreviver, porém essas ficaram com paralisia em determinados membros e marcas de queimadura intensa. Em sua forma de gel o H2S ganha uma cor avermelhada, nessa forma ele era flexível e flácido podendo se esticar e alongar, além de deslizar em alta velocidade superior em 20% do usuário. Na forma de gel ele pode ser inflamável e explosivo dependendo da temperatura exposta, sendo 20m³ a cada 500°C aumentando a força de destruição em +50kgf na mesma proporção, nessa forma ele também demostra duas capacidades, a capacidade de expelir o H2S em forma de gás, e a capacidade de envenenar seus inimigos entrando em contato com eles (igual em sua forma de gás). Sua forma líquida pode ser usada para moldar formas diversas e solidifica em temperaturas abaixo de 23°C.
| Regeneração - O fator regenerativo do usuário se amplifica em muitas vezes conseguindo regenerar até mesmo membros perdidos em dois turnos e a própria trituração em três turnos, afinal seu corpo gelatinoso não depende de nenhum órgão e corta-lo em muitas vezes somente aumenta a força geral do gel, toda vez que se ferir consideravelmente uma camada mais forte se criará tornando sempre o gel cada vez mais resistente em 10%, pedaços perdidos podem se tornar outros axolotes de elementos variados ou selecionáveis por Morgana bastando apenas fazer com que entre em contato com tal com oque desejar.
2 anos
> Kleber Teodoro
[AKUMA NO MI - MORGANA]
•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro
• Modelo: Okuchi no Makami
• Tipo: Zoan Mítica
| Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.
Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda.
A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 136% e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate.
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.
Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.
| Poderes: Manipulação De gelo
O usuário desta fruta consegue criar e manipular gelo ao seu bel-prazer graças aos poderes de fruta, o gelo é tão sólido quanto a rocha mais sólida,com uma resistência de 400kgs, também consegue congelar água instantemente apenas encostando nela, a temperatura do gelo é -100°.
| Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami e ganha todos seus respectivos poderes.
| Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e outras aparências do Okuchi no Makami.
2 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
[AKUMA NO MI - AGARTHA]
•Nome: Mera Mera no mi/Fruto das chamas
• Tipo: Logia
| Descrição: A Mera Mera no Mi é uma fruta pequena alaranjada e circular, formada por vários componentes em formato de Chamas, cada uma com a textura padrão de redemoinhos, além de uma haste reta com pontas periféricas circulares no topo.
Ela pode tornar o usuário no próprio fogo.
| Poderes: Controle de chamas.
| Hiken - Punho de Fogo: O usuário libera chamas de sua mão que saem em formato de socos.
Os golpes contém um calor de 1,200°.
Esse golpe quando usando,concede um buff físico de 10% por turno,com limite de 10 turnos até o usuário ficar totalmente exausto.
| Dai Enkai - Entei: o usuário acumula uma grande esfera se fogo em sua mão,ela fica tão grande que parece até mesmo um sol, na superfície ela conta com um calor de 1,000°.
Porém no seu interior ultrapassa até 4,500°.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[HABILIDADE FÍSICA — FISIOLOGIA PENITENTE]
Os humanos transcendentes são aqueles que se aproximaram da entidade máxima de seu mundo, Prometheia. A aproximação da última Sephirah resulta na completa independência física do indivíduo e toda composição de seu corpo reproduzirá os movimentos da alma e espírito com extrema precisão, sendo um com o todo do qual é criado seu nome de grande valor. A fisiologia de Clara é completamente composta de energia sagrada divina, suas partículas são substituídos por palavras Tethianas que demonstram fazer sentido existente enquanto forem intensificadas, ou serão vazias e sem significado algum, ou seja, depende da situação, se estiver completamente inerte é o mesmo que não existir mais até que se mova novamente com algum combustível embora exista como uma humana comum. As ligações sagradas são totalmente determinadas pelo espírito e alma, suas propriedades e funcionamentos são determinados diretamente pelo espírito, se porventura ela decidir transformar-se, de acordo com todas suas capacidades sagradas gerais, ela poderá fazer da forma imaginada ou ordenada, pois o corpo se move junto com o espírito em planos diferentes e sendo completamente composta por energia sagrada de um tipo único, aquele que é ocupado por uma semente excluída das demais que apenas Prometheia pode manipular junto das fadas, ela consegue reproduzir gama de efeitos provindos dos seus conhecimentos sobre a vida, é a visão perfeita que Prometheia desejava ter, a sua variante, o espírito da verdade; Santametheia. A manifestação física do Espírito da Verdade apresenta potenciais únicos, sendo completamente composta de energia sagrada do mais alto nível, as suas propriedades banalizam naturalmente as manifestações de Qlippoth que incluem debuffs, sendo totalmente aniquilados quando forem encontrados nos seus limites, repelidos se não for provindo de uma origem com grande controle sobre este potencial, devido a naturalidade de Oblivion que permite o grande recebimento de dano através de sua deterioração existencial. Além disso, os ligamentos divinos possuem circuitos que permitem a permeabilidade máxima de poderes e magias variadas, compondo como o Aether, os ligamentos realizam fusões de circuitos determinados para certas propriedades e se reorganizam como tal permitindo que ela possa sofrer adaptações severas através de circuitos poderosos de fibras de vida originais.
A energia divina do espírito acaba por materializar momentaneamente as manifestações de Clara, na realidade ela apenas compõe com interações espirituais e depende da vontade para que seja capaz de se reorganizar na realidade comum, possuindo as propriedades Eldritch de Morgana, é inviável a manipulação de seu corpo ou outras fontes de alteração, tudo está presente na alma e espírito que em manifestação na realidade, são causas temporárias e deve ser atingido a fonte verdadeira, existe a grande impressão do vazio quando seu corpo é observado por não possuir nada e também se atualizar milhares de vezes por segundo com energia constante, devido o turbilhão de pensamentos de seu espírito que deformam a estrutura que seu corpo deveria possuir e consequentemente em alguns intervalos ela retorna ao estado da Sephirah que representa.
2 anos
> Kleber Teodoro
[TRANSCENDÊNCIA DIVINA] — A mana divina que transmite o poder de Klara é o seu próprio espírito sendo consumido em desintegração, é reposto pela sua força de alterar o futuro que temporariamente sobrepõe toda desintegração, a sua vontade oculta, quando seu espírito é recuperado, sua mana divina também é no mesmo instante recuperada, regenerando por si mesma quando cumprir a função ao gastar a mente. A transmissão divina ocorre diretamente de seu espírito, usando dele e mesmo que porventura um ambiente não possua magia, ela será capaz de manifestar a vontade de seu espírito de qualquer forma por não depender de partículas mágicas casuais, permitindo que seus dons em magia sejam ainda mais exclusivos devido que ela apenas manifesta aquilo que está preso e reprimido nela em forma de energia, sendo liberado com todo seu potencial e sobrepõe leis mágicas comuns, mesmo que algo interaja com seu corpo para visualizar e destruir seus campos mágicos, nada acontecerá devido ser necessário entrar em contato com o espírito ou durante sua manifestação sagrada embora seja preciso os mesmo circuitos que ela para o funcionamento ideal, que apenas ocorre em fusões e separações demoníacas para enxertar e manipular tal poder, ou o autor sofrerá consequências de pular diversos degraus de evoluções do qual não compreende, desenvolvido na narrativa os procedimentos tomados caso seja especificamente o celestial demoníaco.
A transcendência permite que todas as manifestações mágicas de Clara se tornem parte do mistério divino, sendo completamente inexistente enquanto não houver manifestação mesmo com leitura de alma, apenas se apresenta a verdade quando lhe é ordenada, assim como um Hollow, um grande vazio misterioso lhe preenche até que se movimente. Clara possuí extremo domínio sobre seu corpo devido as conexões do espírito serem poderosas com o equilíbrio de demais espíritos em conjunto e sendo o fator principal, os sentidos do espírito podem entender tudo sobre o templo divino, tudo aquilo que lhe é perdido ou ganho entra em estado de conhecimento para ela, devido as interações com sua energia divina do sentido etéreo em seu templo e sua mente irá descompactar a verdade e pecado, criando dois receptores primordiais, as raízes de Sefiros e as raízes de Qlippoth, do qual recusará Qlippoth porém por algumas determinações será obrigada a realizar fusões com elas em seu templo, criando o grande conhecimento sobre estas antíteses e seu espírito transcende em poder para usá-los. As capacidades de Klara podem gastar sua mente mesmo se não for em slot mágico por ser um conjunto único, porém dependendo da dissipação feita, pode ser diferente as propriedades como um efeito de balanceamento exaustivo que aquele processo faz e cobra de sua mente, de forma permanente ou temporária dependendo da gravidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ESPIRITRON] — O espírito é a mente de Klara que está em um estado de desintegração máxima de lavagem cerebral por fontes desconhecidas, provavelmente devido a grande loucura de passar anos em posse da relíquia do conhecimento e além da desintegração do espírito, o corpo também sofreu consequências graves que impossibilitam o espírito de manifestar coerentemente e assim como um serviçal, é praticamente incapaz de pensar sem alguma ordem mesmo que sua mente esteja em um turbulilhão de pensamentos, ao ponto de conseguir reproduzir todas suas memórias ao mesmo tempo quando algo lhe fizer lembrar delas, causando efeitos de acordo com esta memória e em geral, suas capacidades neurológicas são 3x maiores do que a de seres humanos comuns assim como seus sentidos e é capaz de reagir em velocidades até 70% maior que a sua. Devido a ingestão da relíquia do conhecimento, sua mente não sofre excesso de informações, apenas ficam armazenadas em memórias passadas que consequentemente se alternam diversas vezes por segundo de memória por memória e quase não sofre reações sobre isso, por ter se adaptado com o tempo, porém tudo que é uma novidade lhe causa extremo desconforto que gera surtos inesperados, porém, ela é capaz de prever o futuro de um turno na sua frente por ter visualizado temporariamente todo o acontecimento da história deste mundo, contudo é reprimida e incapaz de libertá-los da memória, mesmo que alguém os tente pegar, a memória não sairá de forma alguma por estar presa no espírito como efeito da desintegração.
Os sentidos de Klara foram apurados em níveis maiores do que o comum devido as torturas que sofreu continuamente, neste caso, foi adaptado em conjunto com o espírito de Veronica e Morgana. Pelo lado de Morgana, a sua mente se torna um completo caos sem sentido e distorcido ao máximo, do qual sempre esconde o que realmente é, mesmo controlando seu cérebro não vai surtir efeito significativo, ele não representa nada além de ocupação material e apenas manifesta o espírito de forma mais adequada, porém estando desintegrado, é irrelevante e caso acabe vazando seus pensamentos, as memórias irão se aniquilar causando grandes danos em sua mente. Através dessas propriedades, ela consegue mesmo identificar texturas e demais estimulantes de seus sentidos com maior facilidade pelo reconhecimento histórico, incluindo mesmo o contato espiritual que a permite observar outros mundos colidindo entre si através da exposição paranormal que lhe dotou de sentidos com estas propriedades, podendo visualizar o sagrado interno de indivíduos ou mesmo magias manifestadas em sua presença.
O seu espírito também possuí o espírito de Veronica, um elo que acumula pontos sagrados para aumentar suas capacidades mentais para que possa "dispersar" tanto conhecimento de forma distribuída pelo espírito, a cada pessoa que adora um dos três espíritos, evolui 0,01% dos atributos mentais gerais e caso sofra dano no espírito, o espírito de outras pessoas irão sobrepor e perderá eles no lugar sendo 1 seguidor a cada 10 de mana da habilidade imposta contra ela. O multiplicador atualmente está em 33x, porém ela obtém esse valor em 2x por turno para que não haja sobrecarga.
2 anos
> Kleber Teodoro
[COMPOSIÇÃO SAGRADA] — O corpo de Klara por mais que empilhe para valores espirituais em todos níveis de interação, também possuí composição fisiológica extremamente valiosa pois em cada célula sagrada que a compõe, existe a memória de cada reencarnação de Klara que compreende diversas propriedades diferentes existentes em seu sangue e carne divina do qual usando do espírito pode memorizar o passado, tanto que diversos cultos a utilizaram para desenvolvimento de seus artefatos poderosos que compreendiam poderes divinos, devido que se os desejos de Klara forem influenciados no espírito, seu corpo vai corresponder a esta vontade e será cristalizado esta vontade como uma memória e dela será expelido a propriedade desejada, é preciso forçar todo o espírito para que isso aconteça e durante toda sua vida houve diversos acúmulos potenciais e suas células possuem memória total desses acontecimentos e desenvolveram imunidade contra diversas fontes apenas para que sejam capazes de resistir todas as torturas que ocorreram com fusões e separações demoníacas, podendo usar das memórias celulares para criar sistemas de defesa mais ampliados, pois ao portar a relíquia do conhecimento, obteve ciência das propriedades de cada partícula que lhe levou para a loucura total, as células quando apresentadas em exposição, criam resistência por turno de 1% até que alcance a totalidade como um repelente. As células são possuídas por fibras de vida poderosas que formam as ligações das células em nível molecular com maior precisão, para separar elas e causar danos, é preciso golpear dois lados centrais da estrutura ou vai se regenerar ainda mais forte, naturalmente ela compensa a regeneração de 3% do tamanho de seu corpo por turno ou a cada 10 minutos em off da narrativa seguinte, porém os membros e locais afetados podem ser reconstruídos imediatamente se a lesão não isolar as fibras, valendo mesmo para a cabeça e elas podem se comprimir aumentando a densidade corporal que dobra a resistência de Klara a cada vez por turno, podendo servir como camadas adicionais com texturas desejadas porém causa exaustão a partir de quatro vezes, elas se multiplicam continuamente de forma independente e nutrem todo o corpo, ignorando dependências vitais de um ser vivo completamente, as fibras funcionam como colônia e quando separadas do corpo, se desintegram por serem como parasitas que compõem o sistema nervoso, assim cada parte é pulverizada quando desconectada e causa extrema exaustão para repor estas regiões.
Além disso, a composição sagrada repele completamente doenças e malefícios comuns ao corpo que incluem mesmo a corrupção e possessão, devido seu corpo e espírito estarem sobre isso por outra fonte externa absoluta, a energia sagrada desintegra completamente estes valores quando entra em seu corpo, ao entrar no templo divino, tudo aquilo sofre consequências de rajadas potenciais de energia divina que danificam todas as propriedades daquilo que não foi feito para nutrir o corpo santo, consequentemente desintegrando ou sendo expulso, o corpo de Klara realiza isso a todo momento e não precisa realizar expulsões de substâncias tóxicas. As células divinas possuindo ligações poderosas das fibras de vida, podem ao sofrer pressão, aumentar seu tamanho pelo impacto para maior distribuição de força e assim é necessário uma força pelo menos 50% maior que a de Klara para lhe causar algum dano que rompa os ligamentos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FUSÃO DEMONÍACA] — Klara sofreu diversas fusões demoníacas que a permitiu ter acesso às capacitações demoníacas em diferentes níveis, nulificando quase que totalmente os poderes provindos de Qlippoth por causa dos seus ligamentos de energia divina demoníaca, dependendo de grandes fontes de poderes para lhe causar algum efeito, pois os poderes e influências que caem sobre ti são direcionadas para os circuitos demoníacos que apenas passam a multiplicar seus poderes do gênero e a apresentação deles permite que ela os manipule e deixe guardado para que então reproduza Arquidemônios do mesmo nível em que receptou os poderes tendo livre afinidade demoníaca para tal.
As fusões demoníacas disponibilizam poderes de fragmentos divinos da calamidade para Klara que detém seu grande poder que apenas pode ser transmitido desta forma, mas de qualquer forma, ela ainda pode sofrer com as fusões devido a natureza das propriedades de Oblivion, a Singularidade se entrelaça com seu espírito e o desintegra lentamente. As manifestações das fusões são perceptíveis em sua cadeira indestrutível, os braços e partes demoníacas do qual ela se fundiu farão parte dela visualmente e podem se transformar em grandes braços dos respectivos demônios que possuí os seus poderes e manipulam os fragmentos divinos da calamidade através deles, com isso, a permeabilidade de poderes demoníacos e divinos pode ser executado facilmente assim como ela pode os anular quando entrar em contato com ti, é o seu maior desejo, mas sem a ordem da sacerdotisa ela é completamente incapaz. As fusões demoníacas atuais são de alguns deuses demoníacos, sua existência faz parte diretamente de seu espírito e corpo apenas, carregando toda essência deles e até mesmo seus nomes foram roubados, cada fragmento possuí de primordial duas capacidades que são como itens de extensões de Klara, se não estiverem em contato com a mesma, perderão a essência compartilhada e serão desintegrados pela singularidade de Oblivion junto com parte da mente de Klara em desintegração permanente, é preciso certos elementos para lhe livrar temporariamente disso. Para isso, existe a separação que é bastante dolorosa e serve para expelir estas relíquias com afinidade suficiente para que sejam capazes de existir sem a Santa, tendo potencial reduzido porém permite que exista com maior independência, serve justamente para separar os poderes quando compactar a energia influente em pedaço do seu corpo.
Demônios ✧ |
• Reynai Asura — Clara possuí 3 fragmentos de Reynai e um deles está indisponível.
• Vitruvia — Ela possuí um fragmento despertado em arma sagrada.
2 anos
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
Nome ✧ | Twilight Vitruvia's Healing
Classe ✧ | Regular Sacred Gear.
Tipo ✧ | Selado/Mudança de Estado.
Portador ✧ | Clara.
Características de Aparência ✧ | Twilight Healing são grampos azuis que ficam nos cabelos de seu portador em forma de flocos de neve que ficam nas pontas de chifres pretos curvados para trás em sua cabeça com 3cm de espessura e 9 de comprimento e contém no centro dos chifres uma feixe vermelho adornado fazendo divisória. Além disso, pode aparecer como um anel espinhoso e gélido na mão direita, que brilha quando a habilidade é usada.
Atributos comuns ✧ |
• Resistência e Força: 2T/cm² - Restaurado pela própria fé.
Descrição ✧ | O anel do crepúsculo é um dos presentes divinos que permitiram a energia sagrada se manter no ambiente mesmo após a destruição da árvore da vida e nestes tempos atuais, ela foi despertada por Clara de forma equivalente à fusão demoníaca. Este anel selou uma entidade poderosa que era responsável pelos espíritos e as profundezas após ter sido alvo do culto do escolhido e selada pela Thrue Longinus da sacerdotisa, a fusão para o despertar foi processada com diversos mecanismos de tortura e invasões mentais que causam desintegração, para que seja ejetado uma grande condensação de mana após sofrer muitos danos corporais e psicológicos, a santa colapsou e de seu corpo nasceu pela carne e sangue, o espírito dividido das profundezas ao realizar a fusão demoníaca totalmente, fundindo a essência da entidade Vitruvia para poder regenerar ela dos ferimentos ao rejeitar eles e seus pecados, mesmo que fosse incapaz de curar sua própria ruína, a cura do crepúsculo possuí o maior poder de cura se despertado, ao rejeitar os fenômenos e cristalizar grande força de seu espírito.
Esta arma sagrada contém a capacidade de manifestar a vontade do portador em um conjunto de partes de seu espírito que em coordenação, criam fronteiras no mundo para rejeitar fenômenos, conhecido como os três elos sagrados.
Mana Sagrada ✧ | 100.
Regeneração de Mana ✧ | 3.5
Pontos Celestiais ✧ | 300.
Habilidades: ✧ |
Rejeição Exterior ✧ | A santa rejeita os pecados cometidos em tempos passados alterando o curso dos eventos atuais, literalmente rejeitando fenômenos causados sobre ela ou outros indivíduos que tenham acontecido, um movimento em forma de escudos poderosos de diversas formas geométricas ou projéteis que envolvem alvos num campo interno que rejeita todas as propriedades externas e assim num campo de até dez metros que se movem da forma ordenada pelo espírito assim como uma aranha tece suas linhas na realidade. Estes escudos ao criar campos internos, criam templos sagrados como consequência, do qual rejeitam fenômenos externos embora não sejam capazes de rejeitar uma grande força maior do que a da projeção, sendo destruída, porém pode ser reconstruída facilmente e da mesma forma, pode reconstruir e curar qualquer ferimento e Infortúnio causado sobre um indivíduo dispersando quantidades de mana para curá-lo de forma evolutiva, não apenas retorna o estado da pessoa, também a evolui aumentando naturalmente o espaço de resistência do que lhe causou dano, seja em força ou criação de valores e imunidades de diversas propriedades, como doenças demoníacas desde que seja em 5% por vez, ela é capaz de curar mesmo demônios e criaturas sobrenaturais de sua antítese desde que esteja dentro do escudo do templo divino, é como se a pessoa temporariamente vislumbra-se Shangri-La, pelo conjunto da força dos espíritos para realizar a cura mesmo que uma Estigma esteja causado, devido a naturalidade do ser pleno é outra, dependendo do próprio ser, mesmo que ela não conheça.
• Mana - 3% de cura | 1 mana
Rejeição Negativa ✧ | Esta é uma conexão sagrada que rejeita eventos negativos ao projetar um escudo naturalmente mais poderoso de múltiplos alvos, porém perde força quando separado de seu tamanho máximo de seis metros, porém cria um campo interno que rejeita também o exterior e esta barreira não pode ser penetrada se a parte exposta dela não for quebrada primeiramente, devido que nenhum evento negativo ocorre dentro dela, criando um campo 100% sagrado, dito como a proteção das palavras divinas quando compreendidas e caso seja golpeado várias vezes, sua resistência não diminui, a dispersão não ocorre internamente e sempre é repelido como uma fortaleza sagrada, separando em dois; o portador da palavra e profanador do fenômeno, mesmo vindo de um arma sagrada, o efeito seria o mesmo, seu princípio é impedir danos e mesmo que uma pessoa caia de centenas de metros, ela pode amortecer os danos normalmente e nenhuma lesão será causada, válido para diversas situações, transforma a letalidade tão pior que a nova Drakhtarr dos últimos patch notes.
Este campo pode se fortalecer quanto mais mana é embutida nele, aumentando a resistência máxima e alcance como um corpo móvel e poderoso reorganizado como quiser.
• Mana p/aumento de resistência e alcance: 5% / 2 mana.
• Duração: 5 mana por turno.
Pecado Azul ✧ | Esta é uma técnica de movimento extra do qual os escudos projetados não são apenas internos, mas também externos de forma equivalente, repelindo ambos os lados que entram em conflito com seu princípio, é uma forma ofensiva de ataque superior do qual envolve o alvo em partes menores do corpo e se conseguir penetrar seu corpo como uma lâmina de energia e outros meios, o pecado azul vai poder ativar, destruindo combinações do corpo e mente com força de 20% superior ao do portador + arma, este escudo permite que quebre conexões moleculares dos alvos, porém possuí principalmente um potencial maior de penetração. Caso ela aprofunde o suficiente no alvo para lhe causar alguma ferida maior, ela pode projetar o escudo dentro da pessoa em invasão e assim repelir ela dentro do tempo divino para purificar seu pecado, que é viver sem seu nome, assim o escudo divide e repele as substâncias internas do corpo e externas se houver força para isso, eliminando o alvo imediatamente mesmo que sejam múltiplos.
Esta habilidade é característica por ser manipulada como uma arma em vez de escudo, embora possa ser fatal em suas formas geométricas que se movem como um órgão externo, é um corte sagrado poderoso que se combinado com outras habilidades, é fatal, devido que causa evoluções permanentes combinadas.
• Corte - 40
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — THRUE LONGINUS]
A lança sagrada Longinus foi responsável por finalizar o sacrifico de Santamaetheia, transformando a lança sagrada em parte dela mesma que apenas foi recuperada muito depois no futuro, tão distante que sequer as gerações lembram corretamente do que aconteceu e muitos outros contos específicos foram criados através deste acontecimento. A lança divina é dita como o poder de Promethia, enquanto a coroa é o conhecimento, respectivo por onde obtiveram o sangue divino, a coroa foi na cabeça e a lança divina em seu coração que manifesta o poder das palavras e as emanações divinas. A lança divina em algum tempo foi tratada como substituta da espada campeão e obteve grandes poderes dessas crenças, se transformando num objeto poderoso específico para um campeão da espada que em algum momento será revelado, por isso obtém o nome também de "Lança do Destino". A força da verdadeira Longinus é nível máxima de manipulação da energia sagrada, mesmo deuses demoníacos poderosos devem temer respirar perto dela, pois dependendo da intenção, ela pode facilmente causar Estigmas permanentes com danos tão grandes que é melhor a vinda da morte atender, se levar em conta o que faz com deuses demoníacos, os inferiores a isto é ainda pior em efeitos e qualquer manifestação de Qlippoth pode sofrer dos mesmos efeitos como desintegração da alma e corpo, causando Estigma da Alma em 5% por turno e se a força sobrepor o corpo o dano vai ser 100%, até mesmo invasores de classe alta. Permite que com a força ela seja capaz de banir, purificar, abençoar, criar, converter, proteger, selar, destruir, perdoar, curar e qualquer outra coisa com suas palavras em diferentes níveis dependendo da intensidade em que for dita, podendo causar alguns efeitos menores como banimento e selamento de reis demônios ou a purificação de uma Estigma da Realidade nível 6 em escala demoníaca de Qlippoth, são exemplos banais, tudo depende do desenvolvimento da narrativa por causa da intensidade em que as palavras forem ditas ao comando da Santidade e sempre dobram o gasto da mente por nível então ela apenas pode usar em situações extremistas.
A lança divina possuí grande potencial que pode ser resumido em seu alcance de até cem metros comum que detém poder absoluto sobre manifestações sagradas através das palavras divinas, embora possa manipular as presenças sagradas coletivas de um grande grupo de seres vivos que aumente seus potenciais de alcance, é certamente irrelevante. A influência de intensidade sobre
Clara é aplicada de acordo com acontecimentos e qualquer coisa que cause alterações em seu espírito desintegrado, como exemplo, uma ordem de aniquilação provinda da sacerdotisa é praticamente inegável e a intensidade pode chegar no limite, extravasando seu poder, ela fará de tudo para corresponder a este chamado que lhe permite usar tanto as variáveis celestiais quanto as demoníacas, tendo consciência e capacidade de tudo aquilo está regido pelas árvores e com as fusões demoníacas que ela possuí, os valores de seus poderes se tornam ainda mais raros, por causa da lança, ela é temida completamente por causa dessas capacidades, por ser completamente imune à qualquer poder que envolva o sagrado sendo originalmente o mesmo, é imprevisível o quanto pode fazer usando esta manipulação energética. A lança pode possuir forma própria, porém na realidade ela está dispersa entre os espíritos como um todo, o poder divino está em suas mãos em diferentes manifestações, porém o maior condutor é a Santidade entre as outras devido as manifestações ocorrerem em seu corpo, a capacidade central disso é que personificando o poder divino, ela é capaz de desvendar todos os mistérios que foram influenciados pela energia divina, toda a realidade dos mundos possuem ações divinas que para ela é traduzida como palavras Tethianas, desvendando toda a verdade de um local com seus poderes observando os princípios que a comunicação fornece. Contudo, a True Longinus é capaz de materializar o poder divino, seu ponto adicional é que a cada 1 de mana ela é capaz de criar 50cm de volume e tamanho de energia e matéria para manipulação podendo alterar seus estados, sendo que a cada metro dela existe o valor de força do corpo e cada metro quantifica a resistência dobrando por metro, podendo materializar no alcance de sua mente para reproduzir seus efeitos porém se for destruído ela perderá a mana materializada permanentemente deixando um vácuo de recuperação ou pode desfazer a matéria e guardar para outra situação, a energia dispersada aumenta os valores divinos no ambiente e sobrepõe Qlippoth e demais valores se tornando um domínio absoluto próprio, podendo ser a única luz presente com seu potencial e toda extensão sagrada será seu corpo, multiplicando poder sacro-divino presente (varia na doação de poder) enquanto sobrepõe as trevas podendo causar um máximo de negação de 40% de resistências do gênero, aumentando em 10% por turno a eficácia e potência.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — COROA DE ESPINHOS]
A primeira arma sagrada existente foi a Coroa de Espinhos junto com a Thrue Longinus, que surgiu quando os espinhos perfuraram o corpo de Clara durante a penitência que ao derramamento de Aether no sacrifício, o contato divino se transformou numa marca sagrada eterna ao penitente, fazendo parte sua existência todo envolvimento dos pecados. A coroa possuí todo o poder sagrado-divino contido nela, tendo os ligamentos mais próximos de Prometheia do que qualquer outro ser vivo embora seja um patamar limite que podem alcançar e equiparar, os Símbolos Tethianos Verdadeiros também estão contidos nesta coroa e dizem que outras delas existem em cores diferentes para se unirem à um propósito. A manipulação de energia sagrada provinda da coroa é absoluta, por reger tudo aquilo que um administrador sagrado é capaz de fazer sobre estes princípios, limitado apenas pela criatividade, sendo ocupada pelo Administrador Sagrado, as leis e funcionamentos das armas sagradas e mundo espiritual são absolutas pela coroa, podendo transformar qualquer coisa em arma sagrada no nível desejado ou mesmo manipular elas conforme desejar, embora não o faça por praticamente ser desrespeito com a manifestação do próximo, abrindo exceções para algumas situações em que a 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗰𝗶𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 desintegrar absolutamente e usa a naturalidade neutra delas, de qualquer forma, é capaz de manipular ao bel-prazer este sistema desde que não cause danos ao reino celestial principalmente pelos mandamentos principais do sagrado. A manipulação de energia sagrada pode ser executada da forma que lhe for desejada ao manifestar de sua alma ou pensamentos a vontade, que ao ser liberada executará uma resposta poderosa por ter influência de nível 10 em manipulação e dependendo da intenção, o poder é avassalador devido ao que está atribuído, a coroa tem o potencial de subjugar a si própria e toda oposição da luz com poderosas estigmas, porém o foco deste é da sua lança divina, a maior responsabilidade da coroa é a sua administração penitente absoluta.
A coroa é quem recebe a energia sagrada e é completamente indestrutível enquanto a Santa estiver em Penitência, mesmo que de alguma forma seja destruída, ela será reconstruída pela fé espiritual até que a penitência acabe junto com os propósitos da alma. Ela é extremamente capaz de influenciar pessoas a se tornarem seus seguidores, possuindo a propriedade de realizar qualquer milagre e desejo de acordo com suas crenças, se acreditarem que ela é como Prometheia, então ela será e doará suas capacidades com maior precisão, mas aqueles que a negam e ignoram não podem ser salvos de forma alguma, pois sua crença é outra e nesta situação, ela é capaz se desejar, de criar armamentos divinos capazes de influenciar absolutamente qualquer criatura se penetrar diretamente suas mentes no espaço da energia sagrada que é capaz de reescrever o indivíduo por completo em qualquer característica da ficha e até mesmo aumentar seus potenciais em duas vezes, em seu microverso, apenas verão Santamaetheia como divindade existente e a única capaz de mudar suas vidas, para a perfuração é preciso atravessar por completo o corpo do indivíduo e para reação é melhor não deixar ser acertado e a melhor forma é desintegrar o espírito onde foi atingido, por levar 50% de reescritura de uma vez.
Os seguidores da Santidade não podem ser corrompidos por outras fontes enquanto a região que é responsável por esta ação está sendo dominada pela entidade máxima que a administra, ela possuí manipulação total sobre suas vidas para poder influenciar melhor seus caminhos enquanto na realidade são livres. A quantidade de seguidores influencia no poder do administrador, a cada 500 deles é possível desenvolver uma nova habilidade da coroa e pela quantidade enorme que obteve em pouco tempo, ela ramifica estas habilidades em coisas mais poderosas, podendo criar seguidores com poderes tremendos que farão parte de seu sistema, sendo eles chamados de Arcontes e sempre uma nova coisa será demonstrada da coroa de acordo com a criatividade da mesma, excelente para o desenvolvimento de novos Arquidemônios poderosos ou mesmo armas sagradas, podendo criar até Longinus menores durante certas situações de forma temporária porém exaustiva para a mente. Em resumo, a coroa é onipresente e onisiciente na energia sagrada, além de possuir valores onipotentes divinos de Promecia, a Longinus mais poderosa que controla todas as outras para o bem do mundo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[GODSEEKERS]
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Buscadoras de Deuses.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± milhares de anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Sombra.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Apoteose.
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Feminino.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | ± 2 metros.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 80kg
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Semideus.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ | Godseeker — Hollow Knight.
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
┈┈┈◢▇◣┈┈◢▇◣┈┈┈
┈┈┈▇▇▇◣◢▇▇▇┈┈┈
┈┈┈◥▇▇▇▇▇▇◤┈┈┈
┈┈┈┈◥▇▇▇▇◤┈┈┈┈
┈┈┈┈┈◥▇▇◤┈┈┈┈┈
┈┈┈┈┈┈◥◤┈┈┈┈┈┈
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 5T
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 340km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1% x número de semideuses.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 0 em combate.
Habilidades ✧ |
Fisiologia Semideus — As buscadoras de deusas são entidades supremas em Hollownest, sua Fisiologia compreende a inexistência de partículas materiais e apenas interagem com o mundo delas mesmas, se distanciando de tudo que está fora de Hollownest e seus corpos são moldados de pura energia divina, tendo sua existência reescrita por um comandante invasor que as transformaram em entidades completamente vazias que não existem sem um administrador, vivendo da alimentação das terras de Hollownest. Em sua fisiologia, a parte central é o espírito que fica interno na casca do receptáculo e possuem as mesmas propriedades que o espírito de Morgana, diferenciando em que dependem de uma outra consciência maior para possuírem a sua,
Colônia de Deuses — As buscadoras de deusas são uma colônia presente no espírito do Grande Sonhador, que devotam toda sua força sobre ele para ascender todas suas capacidades. Elas sobrevivem no espírito do Grande Sonhador e formam barreiras poderosas não permitindo que o conteúdo dos poderes dela acabem vazando, apenas acessado com o Ferrão dos Sonhos especificamente, ficando isoladas dentro do espírito e todo seu peso é depositado no Grande Sonhador que é o administrador sagrado capaz de acessar seu mundo original com facilidade. A colônia ocupa um espaço abstrato de Hollownest, todas estas terras estão no espírito do Sonhador, que carrega um mundo interior na sua mente e alma, podendo externar e enviar terras para Hollownest do qual ocupou com sua energia sagrada, nela, contém as Buscadoras de Deusas agrupadas que são seguidoras absolutas até que queiram buscar uma nova divindade, porém se torna inviável por causa da grande criatura que buscaram se envolver, entrelaçando eternamente seu destino sobre ela para que recuperem o restante da colônia. Elas também possuem a capacidade de sacrifício, quando o Sonhador sofrer mais danos do que possa suportar, elas "enviarão" seus corpos para que sejam destruídos no lugar do Sonhador, todo dano passará por elas ocasionando sua desintegração dependendo da força.
Foco Divino — As buscadoras de deusas possuem a habilidade excepcional de concentrar sua força em qualquer criatura que as tornam comparáveis com deuses se ela for ao menos um pouco poderosa para lidar com a quantidade de multiplicador de poder de forma significativa, o foco delas podem ser direcionados para múltiplas entidades que adorarem, porém depositam estes valores em maioria eternamente no Administrador Sagrado e apenas com sua ordem há redirecionamento para outros seres vivos e manipula estes valores. O Foco quando liberado, que é algo completamente passivo, distribui 0,7 pontos de mana para o Administrador Sagrado por turno, possuindo um volume máximo de 100, pode durar até cem turnos este multiplicador de mana se for usado desta maneira, pois pode ser multiplicado em até dez vezes num turno e são recuperados de forma quase nula, é essencial para quando estiver longe de seus terrenos sagrados.
Outra característica do Foco Divino é a Apoteose, pelo qual é capaz de transcender criaturas para níveis acima do que estão, podendo transformar mesmo um demônio primordial em deus demoníaco embora dependa da aprovação do sistema demoníaco ou mesmo escalar uma criatura para seu auge superior, assim como fez com o Administrador Sagrado, conseguindo escalar sua existência para um patamar que apenas atingiu algumas outras vezes mínimas em sua vida. Os limites são bem desconhecidos, depende da intensidade do foco, é dito que são capazes de multiplicar centenas de vezes a força de uma criatura, em conceitos mais concretos, transforma seres comuns em entidades divinas que possam ser adoradas por terem certa manipulação disso, de preferência, se enquadram como uma existência unitária com o Administrador, toda a colônia faz parte de sua história e vida, ou seja, todos eles são únicos por Hollownest estar existente no espírito do Administrador, tudo aquilo que une com Hollownest, faz parte dela em conjunto.
2 anos
> Kleber Teodoro
[CLASSE FORMIGA]
Nome ✧ | Soldados Pálidos.
Características de Aparência ✧ | Eles são criaturas que de seu espírito carregam grandes cascas brancas em seus corpos que são seus receptáculos, possuem aparência de soldados comuns de Hollownest, porém podem alternar para qualquer coisa que lhe for ordenado.
Altura ✧ | 2 metros.
Peso ✧ | 150kg
Atributos comuns: ✧ |
Força ✧ | 2T
Velocidade ✧ | 300km/h
Multiplicador de Poder ✧ | 1% x quantidade de soldados.
Habilidades ✧ |
Fisiologia Hollownest — Os Soldados Pálidos são espíritos e almas submetidas pela vontade da Coroa de Espinhos ao serem revividos por ela para que possuam uma nova chance e suas vidas estão destinadas em cumprir a proposta divina, estes são reflexos puros de seres que já viveram há tempos atrás. Os soldados são espíritos poderosos que são compostos de pura energia sagrada e esta região não pode ser atingida sem que antes manipulem a origem que os fizeram, é virtualmente visível apenas, os espíritos sombrios ordenam o corpo e eles podem se multiplicar uns nos outros dobrando o poder até o limite de soldados existentes e isso permite maior variabilidade, podendo gerar criaturas de classes maiores como um grande colosso, mas não altera o multiplicador de poder da colônia, é uma força unitária maior. A parte branca dos soldados é a sua armadura e corpo, são como ossos materializados de energia sagrada que possuem até 2T/cm³ e quando são rachados e quebrados, o espírito não se manifesta mais fisicamente e leva até três turnos para que se regenerem completamente.
A presença de magia neles são nulas praticamente, suas características são disponibilizado pelo administrador que é o único capaz de manipular elas, tudo aquilo que é perdido da fonte, se desintegra por não compor mais parte do mundo e devem ser recriados gastando mana do Administrador, suas armas fazem partes de seus corpos e possuem duas vezes mais resistência que eles em equivalência. A consciência dessas criaturas é programada pela vontade do administrador embora ainda sejam livres com o espírito principal, apenas para negar manipulações sobre seus soldados, foram aprimorados para que seus sentidos e capacidades "nervosas" sejam de 10x a de um humano treinado, podendo sofrer precisão específica do momento, podendo reagir contra velocidades da mesma proporção programados ao contra-ataque instantâneo ao pressentir a vontade do lançador.
Apoteose ✧ | Os soldados possuem Fevor Sagrado absoluto pelo administrador sagrado e desde o momento em que foram revividos, fornecem a ele sua devoção pela Penitência que permitiu suas vidas outrora, de forma passiva, eles depositam sua força que aumenta em 1% permanentemente os atributos comuns do administrador, fluindo maior poder no mesmo para que realize seus milagres e crie novas histórias pelo valor que atribui ao mundo. A apoteose pode ser reduzida quando o administrador sofrer muitos danos, então a defesa será dos Soldados que trocaram sua vida pela dela, recebendo o dano multiplicado pela quantidade deles que podem dobrar a defesa para suportarem ao máximo, ficando indisponíveis e apenas novos soldados podem cobrir a força perdida que ficará como uma Estigma do Penitente por tê-los perdidos.
2 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique É efeito do facebook
2 anos
1
> Thiago Lourenço
Kharis Dreemurr Cursed
2 anos
1

-------------------

### POST #16 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1050448195946584/

[𝚂𝙼𝙰𝙻𝙻 𝙳𝙴𝙰𝚃𝙷]
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Youmu Sumire Sangyouji Konpaku Ayakashi.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± mil anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Player.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Ceifador.
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Megadeth - Duke Nukem.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | 152cm.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 45kg.
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Youkai | Undead.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ |
Youmu Konpaku — Touhou Project
Okita Souji — Fate Grand/Order
Medusa Lily — Fate Grand/Order
Hana — Guardian Tales.
♜♞♝♚♛♝♞♜
▓░▓░▓░▓░▓░▓░
░▓░▓░▓░▓░▓░▓
▓░▓░▓░▓░▓░▓░
░▓░▓░▓░▓░▓░▓
♙♙♙♙♙♙♙♙
♖♘♗♔♕♗♘♖
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 70kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 225km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 120
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ AZHALBIORA ]
• Origem: Sacred Gear
- Coletânea de habilidades adquiridas da Sternritter Giselle Gewelle, Azhalbiora, conhecida como "A Morte de Deus" em seu estado Vollständig.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Qualkreis — A habilidade suprema de Giselle Gewelle, antes de ser usada é preciso consumir praticamente toda sua energia espiritual para concentrar neste ataque. Primeiro vários encantamentos crepitam chamas sob o corpo da ceifadora, pois essa habilidade necessita de várias etapas que acontecem ao mesmo tempo e por isso devoram tanta energia, em segundo, dez criaturas lendárias aparecem cercando o alvo, as criaturas são esqueléticas e algumas pouco lembram quem eram originalmente, os mais comuns são dragões e monstros youkais como lobos, sereias e kitsunes que vagaram por Tetis algum dia.
Todos eles começam a projetar um enorme feixe de destruição, parcelando o poder de Youmu entre eles, quando disparado, reúnem todo poder no alvo colapsando a trindade instantaneamente, para escapar do Nether, geralmente a vida se agarra excessivamente sobre si, mas neste caso é negado qualquer propriedade de sobrevivência, mesmo um clone levará os danos para o original, garantindo Azhalbiora de ocorrer. O preço também é grande, a pessoa fica pelo menos duas semanas sem poder usar energia espiritual e definha o espírito durante este tempo, mesmo que sobre alguma coisa, é inexpressivo, Shikieiki sempre bane este tipo de técnicas, pois há alguns truques para recuperar-se mais rapidamente e precisam de recursos que sacrificam vidas para obtê-los.
✧ | Toda mana sagrada e de Youmu disponíveis.
Resumo: Todas essas habilidades possuem o mesmo contexto, Giselle Gewelle emprestou seu medalhão Stenritter para a ceifadora e ativou seu estado Vollständig, também ensinou ela a usar seus poderes novos, pois apenas assim conseguiria causar algum dano no dragão celestial. Os canhões de luz primeiramente não funcionaram, então a técnica mais poderosa de Azhalbiora surtiu efeito, porém custou toda sua vitalidade e energias disponíveis.
1ano
> Kleber Teodoro
Heiligzerstörer-Strahler — São vários artifícios de crânios de dragões flutuantes que possuem olhos brilhantes, não passa de uma cópia da habilidade de Nyarlatothep, porém Gewelle pegou para levar vantagem, a final, ela controla cadáveres. Esses lançadores podem produzir feixes enormes de energia espiritual que causam dano por segundo medido por Nether, um segundo de contato é suficiente para desintegrar uma pessoa ou edifícios inteiros.
A força é tamanha que pulveriza a resistência histórica de dragões pelo mesmo princípio da Vollständig ou quebra a proteção espiritual de youkais, desvalorizando suas forças, pois tudo morre.
✧ | Mana — 35
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sklaverei — Apenas pode ser usada com a transformação, sua capacidade inata de consumir energia espiritual amplia ao ponto de devorar tanto Aether para transformar em Nether que dissolve qualquer coisa ao redor para juntar energia espiritual, sejam prédios, areia, terra, árvores e até energia espiritual circundante como de ataques alheios fazendo tudo virar parte sua. Assim a transformação dura ainda mais ou pode ser usado para fortalecer a pressão espiritual e gerar construtos de energia tão densos e grandes que poupa gasto de mana, a densidade natural é aumentada, dobrando a resistência das partículas.
Sklaverei pode reter até a vida das pessoas mais fracas que a ceifadora, porém esse potencial é restringido de todas as formas por ela mesma, inviabilizando o uso em qualquer circunstâncias.
✧ | Mana — 40
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Quincy Vollstandig — É a transformação suprema dos Sternritters, seu medalhão brilha e explode uma coluna de energia espiritual ao redor do corpo que no topo ganha a forma do símbolo Wandereich. A transformação dela é Azhalbiora ("A Morte de Deus"), a ceifadora ganha suas características, incluindo asas esqueléticas e uma cauda de dragão, essa transformação é poderosa pelo fator de lhe conceber habilidades principais de The Zombie e aprimora suas capacidades de absorção espiritual.
O seu poder cresce em até cinco vezes pela transformação e dura dez turnos sem consumir mana, pois desgasta sua própria vitalidade e a cada turno devora até dez metros de energia espiritual para manter a transformação. Até sua Schrift aumenta o poder, permitindo ressuscitar os mortos do ambiente para lutar temporariamente e ganha a capacidade de quebrar invulnerabilidades divinas, portanto se seus poderes acertar algum deus ou criatura próxima à eles, será tão fatal quanto esmagar uma formiga.
1ano
> Kleber Teodoro
[AMULETO HOLLOW — MÁSCARA DE ESTRELA POLAR]
Estrela Polar é o nome da heroína fictícia que uma Hollow assumiu na fonte sombria quando Wandereich lhe concebeu outra chance de vida quando passou por um suposto acidente fatal. Porém, foi inevitável sua morte e como lembrança, deixou a própria máscara que lembra esses momentos gloriosos. Youmu encaixou a Schrift "S" de Superstars nesta máscara, podendo usar seus poderes apenas quando portar o amuleto e também ganha acesso de todas habilidades de Estrela Polar, no momento é capaz de usar apenas uma delas.
A resistência da máscara é equivalente ao dobro da arma sagrada, sua aparência é similar ao rosto de uma vespa ou abelha. Como a alma da portadora está anexada em Youmu, apenas ela é capaz de usar, se outra pessoa tomá-la, de repente aparecerá dentro de Sr. Buns.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Superstars Superkick — A habilidade que Youmu visualizou Estrela Polar usar várias vezes e decidiu assumi-la primeiramente. Ela aprimora até dez vezes o poder de seus chutes e no caso mais especial de seu uso, é possível transferir deles a projeção de várias rajadas de energia ou feixes intensos de comprimento da aura youkai.
O diferencial é que essa técnica inutiliza o peso do alvo, se atingir um prédio, ele vai voar, se atingir um titã, também vai voar, claro, depende da direção, pois também serve afundar a pessoa algumas centenas de metros abaixo da terra. O impacto produz a forma de uma estrela no lugar, explodindo e causa um efeito em que a pessoa vira um "fã", porém caso fale o que não for desejado, também aprimora a ceifadora. Se a bicuda errar, a mana perdida se recupera automaticamente.
✧ | Mana — 40
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[ARCOS]
Lista de todos arcos envolvendo a história de Youmu com seus devidos focos principais.
- Wandereich
1ano
> Kleber Teodoro
[ARCO — WANDENREICH]
Há algum tempo, Youmu se transformou no ceifador supremo Small Death, detendo seu poder embora não tenha controle direto relacionado sobre. O quinto comandante invasor tomou atenção a isso, além de ter familiaridade com Youmu, pois todos são renascidos por Ayakashi, a árvore da morte cuja existência trás calamidades. Esse comandante lidera um grupo de invasores conhecidos como Sternritters, oferecendo cumprir seus sonhos a troco de um pequeno trabalho, capturar a ceifadora para fazer suposto uso do poder de Small Death, quando as negociações acabaram, a força precisou ser usada. Embora ofereçam a ressurreição da família Saigyouji, não cedeu, em cada momento que vive, algum Sternritter surge para atrapalhar em prol deste objetivo, até questionam a vontade de vossa majestade, parece aguardar a jardineira evoluir o suficiente para confrontá-la de fato enquanto usa seus soldados para realmente acontecer.
1ano
> Kleber Teodoro
[WANDEREICH — ELYSSA McALLON]
https://www.facebook.com/share/1GPM5UzEWJ/
Youmu viajou até o Makai numa alta montanha, antes de treinar, pensou em descansar numa pousada aterrorizante e lá adormeceu, não por muito tempo, a final, seus espíritos a incomodam. Então passou a sentir algo encima dela após ouvir várias explosões lá fora, ao acordar, se assustou, pois era a Sternritter Elyssa McAllon, The Power. Curiosamente, não veio para a buscar e sim treina-lá, pois não compactua com os ideias de vossa majestade. Após muita conversa, ela começou o treinamento arrastando a ceifadora pela floresta após exibir uma habilidade de resistência.
O treinamento foi baseado em despertar o Caminho Asura dos olhos da transmigação, então The Power envenenou Youmu com os símbolos ideais a este despertar e jamais deixando ela vencer a batalha, alimentando seu ego de tentar superá-la. Estava tudo indo bem, até ela revidar um ataque com força máxima e ocorreu de Youmu quase morrer, quando parou, McAllon foi alvejada por outro Stenritter à espreita e acabou morrendo, a fúria de Youmu foi suficiente para despertar o caminho, além de enlouquecer buscando quem fez, porém o alvo fugiu. Ela decidiu reviver McAllon, sem tomar seu poder por respeito, a invasora explicou quem foi, não podiam fazer nada agora, então seguiu o treinamento.
Como finalização, ensinou ela algumas técnicas de Candice Catnipp contra um grande portão Torii absurdamente resistente. Ela fracassou algumas vezes, até combinar todos seus poderes e conseguiu pelo menos arrancar uma fração dele, com o findar do treinamento, recebeu uma nova missão de McAllon, aprimorar sua reiatsu ao ponto de conseguir feri-la, com isso em mente, avançou para a Fonte Sombria que precisava ser selada imaginando encontrar pessoas que desafiem seus poderes.
1ano
> Kleber Teodoro
[PROCISSÃO DAS ALMAS — THE THUNDERBOLT & THE JAIL]
https://www.facebook.com/share/1B3twCF2vF/
Procissão das almas é um trabalho comum dos ceifadores, Shikieiki, a capitã e diretora de Youmu, a convidou para participar dessa vez a fim de distrair a cabeça. Quase todo trabalho ficou para Youmu, Shikieiki estava é dormindo o tempo todo. A tenente encontrou entre os espíritos um bastante diferente, pois costumam ter forma esférica, este é totalmente humano, aqueles capazes de controlar o poder espiritual com excelência. Ela o tocou para guiá-lo, mas ele se desfez e uma jaula lhe envolveu aprisionando-a.
O Stenritter J, Quilge Opie, foi responsável usando seu poder "The Jail". Ela tentou fugir e foi alvejada pelos ataques de Candice Catnipp que apoiava Quilge no momento, os poderosos relâmpagos que lançava, sempre deixava marcas. Shikieiki acabou despertando com tanto barulho e dissolveu a jaula de Youmu, também confronta The Jail sozinha em outra dimensão. Talvez essa tenha sido a batalha que mais Youmu sofreu, pois os ataques de Candice a privam de liberdade e causam grande estrago, destruindo até a ponte que deveria ser indestrutível.
A ceifadora usou todo seu potencial, mesmo com a Zanpakutou selada, fazendo Candice se render, entretanto, não teve piedade. The Jail fugiu pelo fracasso da missão, abandonando Candice. O estado que Youmu ficou foi crítico, pois despertou um poder desconhecido em batalha que causou a vitória, após uma semana de descanso fazendo apenas trabalhos banais de escritório, Shikieiki decidiu enviá-la para o Makai — Inferno de Gensokyo. Em prol de sua evolução.
1ano
> Kleber Teodoro
[WANDEREICH — THE ZOMBIE]
https://www.facebook.com/share/p/12C6HkYEY5V/
Momentos após sua vitória, a ceifadora sofreu da Paranoia e pensou em ceder forças ao Wandereich, usando o amuleto de Tartaforas, entrou no castelo Silbern do grupo invasor e lá, bebeu do sangue de Annafabula, recebendo a Letra A de "Antithesis". Então desmaiou após ter diversas revelações de epifania, na manhã seguinte, sua espada havia sumido, responsabilidade da Sternritter The Zombie que já havia zombado anteriormente de Youmu por sua aparência.
Ela confrontou The Zombie, mas ela invocou um arquidemônio poderoso e mal conseguiu arranhar suas escamas, a todo momento estava perdendo para Giselle Gewelle e sendo humilhada, até que sua máscara hollow despertou um novo estágio, convocando Small Death, o arquidemônio foi morto e The Zombie lutava para não acontecer o mesmo, Small Death finalizou a Stenritter e entregou algumas habilidades para Youmu fortalecer. No fim, destruiu Silbern e abandonou o lugar sem dar importância.
1ano
> Kleber Teodoro
[WANDEREICH — TARTAFORAS]
https://www.facebook.com/share/p/1E2sgPpw1t/
Após negar o acordo mais uma vez, ela se distanciou visitando os locais reestruturados da família Saigyouji, buscando a forja divina que todas Zanpakutous passaram. Entretanto, o Stenritter As Nodt apareceu tentando novamente a negociação, ela negou e começaram a batalhar de igual para igual, contudo, ele é o Stenritter "The Fear" e usou disso para destruir a mente da ceifadora com epifania sobre os invasores e a existência. Apenas escapou com apoio de Storyteller, então usou suas novas forças para despertar a Shikai, vencendo Tartaforas em seguida.
A epifania lhe afeta até hoje, pois conseguiu ver o que há além das árvores. Após a batalha, percebeu que havia destruído todo ambiente em volta, um campo de girassóis que era de Amaterasu, embora tenha tentado fugir da deusa, não conseguiu, porém a punição parecia mais uma benção, pois Amaterasu pretende controlar seus poderes a fim de evitar conflitos. Ela a transformou numa kitsune reconhecida como "Grande Sábio da Imortalidade" lhe dotando de poderes espirituais quando a renasceu com Fogo Shamadhi.
1ano
> Kleber Teodoro
[THUNDERBOLT — TÉCNICAS]
Origem: Sacred Gear
Todas as técnicas aprendidas da Stenritter Candice Catnipp, usuária da letra Thunderbolt.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[+] Thunderbolt - Espada Samadhi: Dez Reis — Essa habilidade está além de apenas concentrar energia da morte, é uma manipulação poderosa sobre todo conjunto espiritual em que o ceifador harmoniza sua essência com a natureza para reproduzir efeitos elementais a fim de produzir uma técnica pura de destruição imediata contra algum alvo ou estrutura numa coletânea de fontes de poder. Canalizando toda sua aura youkai até determinada parte do corpo, os elementos de raio se unem com os ventos pela completude dos desastres naturais que pode fazer, então se torna visível sob aquela região espirais de ventos unidas com raios dispersos aleatoriamente em contorno, entretanto, leva ainda mais tempo para a concluir, pois sua chama Samadhi envolvem os outros elementos criando um padrão luminoso das três cores; azul, branco e verde reunidos. Expressando os quatros elementos, onde o corpo é a terra, o potencial desses poderes são distribuídos sobre o alvo geralmente causando atordoamento e paralisia no espírito pelos raios, os ventos criam uma implosão naquela estrutura levando ao colapso fazendo diversos movimentos paralelos em alta velocidade para então o Fogo Shamadhi entrar em combustão pelas nove aberturas do alvo arrebatando sua alma após a destruição completa.
Normalmente é deixado a pessoa desmembrada caso ela tenha muita resistência, mas o Nether ainda sim vai reduzir a alma para o reino da morte instantaneamente. Em estruturas, a destruição é completa independente do seu tamanho, podendo destruir edifícios inteiros se nada parar o fluxo de terminação com limite de sua aura em alcance. É uma habilidade que requer bastante energia e pode ser usada apenas uma vez a cada cinco turnos, sendo três vezes o limite por dia ou ficará completamente imóvel.
✧ | Mana — 50
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Thunderbolt — Lightning Dragon: É o poder de atrair tempestades verdadeiras e fazer seus relâmpagos caírem na velocidade dos naturais, mas requer um tempo de preparação grande. É necessário reunir muita energia espiritual, pois a base da técnica é criar a representação dum dragão mitológico composto pela tempestade ao levantar o chão como vários pilares, ela pode ser comandada como quiser, seu corpo extenso é pura destruição.
Assim faz o dragão cair sobre o alvo, conforme cai, os danos constantes aumentam ainda mais em explosões sucessivas, em mais de um segundo de contato, é possível pulverizar estruturas e pessoas pegas no alcance de cinquenta metros. Qualquer atividade tempestuosa ou coisa parecida dissipam ao cessar da habilidade, mesmo aquelas não feitas por elas. Embora o potencial mínimo seja extremo, requer muita energia e pode ser usado apenas uma vez a cada dez turnos.
✧ | Mana — 50
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Thunderbolt - Heilig Pfeil — É o termo para arco destruir sagrado, baseado completamente na versão de Candice Catnipp. Este arco está sempre ativo, em miniatura dentro de um bolso em forma de coração na cintura que ao ser clicado, forma o arco imediamente na posição necessária para disparar suas flechas, neutralizando consumo excessivo de mana. O arco e a flecha possuem tamanho e destruição proporcionais à aura youkai e acúmulo da pressão espiritual, com status básicos equivalentes a arma sagrada em questão.
Sendo que cada metro acumulado equivale a 2x mais poder, aumentando todos status básicos e o poder de desintegração por Nether até enviar algo instantaneamente para a morte. O efeito de destruição é quase sempre uma coluna de energia, paralisando os símbolos tethianos no lugar por três turnos.
Força — 2T.
Velocidade — 315km/h.
Raio de destruição — 5 metros.
Poder de Morte Instantânea — 20% p/5 metros.
✧ | Disparo — 35 mana. O aprimoramento é pela pressão espiritual, depende de outro consumo.
1ano
> Kleber Teodoro
[OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO — SEGUNDA CAUDA]
Os olhos do fluxo contínuo são representados por vários anéis e tomoes nos olhos que possuem padrão de cor roxa e refletem a natureza dos seis caminhos. Esses olhos são indestrutíveis e imutáveis e dotados de variadas capacidades espirituais, pode observar tudo no alcance da aura youkai e interceptar até ilusões capazes de mudar a realidade, a verdade não foge da harmonia, como Kitsune, o rastejar do campo espiritual-material é totalmente sensitivo em seu campo de visão na sinestesia. Youmu é uma ceifadora suprema e detém grande poder sobre a vida e morte, entretanto, o foco da habilidade são as transições dos ciclos viciosos do Samsara, começando pelos céus em referência aos deuses até o inferno em referência a sua natureza. Em si, pouco influencia de fato em alguma coisa e apenas contém variadas habilidades ganhas conforme evolui seu espírito Kitsune e cada cauda representa um caminho da reencarnação até que ultrapasse os limites e outra vez seja banhada por Samadhi.
Cada caminho representa um estado de consciência extremamente complexo que abriga todos os seres do mundo e poucos deles fogem da roda de transmigação, esses estados são forjados em caudas que acumulam experiências e evoluções compreendendo a sabedoria e poder de fazê-la com as artes senjutsu, assim pode vivenciar os estados da vida mesmo sendo pouco mais que um morto-vivo. Toda vez que uma nova habilidade é adquirida, uma nova tomoe nasce nos olhos de Youmu e suas capacidades espirituais aumentam no sentido de controlar o fluxo interno do Nether que resulta em mudanças brutais no controle equivalendo ao Aether, como a convergência dos dez elementos e manifestações bruta de técnicas místicas.
1ano
> Kleber Teodoro
Caminho Naraka ( Jigokudō ) — O caminho naraka é puro sofrimento baseado no karma acumulado da pessoa, em busca de purificar a alma quando observar as verdadeiras consequências que acumulou de ações em vida. Este caminho não é eterno, basta espremer os pecados da alma, embora pareça uma habilidade menor que as outras, ela permite convocar um dos dez Yamas que julgará a situação dando punição aos inimigos e vitalidade aos aliados, no caso de Youmu, os seus pecados são expurgados com uma dose de sofrimento feito pelo Yama em algum momento da vida. As capacidades do Yama são totalmente baseadas no nível de energia espiritual de Youmu.
✧ | Mana — 100
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Estacas Ósseas — Essas estacas possuem ponta de flechas e são usadas não apenas para perfurar seus oponentes, mas selar aquilo que acertarem. Se atingir a sombra do oponente, ele ficará pregado naquele lugar, se atingir seu coração, além de destruir, irá parar sua regeneração impedindo recuperar do ferimento. Assim como também pode extinguir manifestações de poderes, seja montando cerco como barreira ou dividindo feixes de energia, podendo também cancelar o fluxo de algum poder presente em alguém, as estacas são poderosas e baseadas na interrupção. Asuras mal aguentam ver alguma coisa se movendo mais que eles que já sentem inveja e amargura.
✧ | Mana — 15
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Selamento das Seis Skandhas, Grande Espada Óssea de Contas, Kusanagi — É uma técnica de selamento geral capaz de fazer uma simples casa se transformar numa fortaleza impenetrável e indestrutível ou aprisionar alguma coisa em certo lugar para algum propósito, seja um conhecimento proibido ou poder a ser restringido pela Espada de Contas. O selamento exige pelo menos seis artefatos ou objetos gerais sejam usados em pontos diferentes para criar uma forma geométrica com símbolos gravados, então a espada fica no centro e todos os selos se unem a ela fazendo a restrição se completar, é impossível destruir a barreira sem apagar instantaneamente todos os selos e também fazer o ato de remover a espada literalmente, contudo ela é invisível aqueles que não possuem domínio sobre Nether e removê-la também é um sacrifício, a final é composta por Nether.
Este tipo de selamento é poderoso o suficiente para evitar não apenas destruição sobre algo, como também movimento, mesmo que seja teleporte, cortando conexões exteriores que viabilizam alguma fuga das fronteiras impenetráveis. O selamento dura normalmente apenas uma semana, mas pode se tornar eterno.
✧ | Selamento — 70
✧ | Selamento Eterno — 15 mana permanente
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Estrela Lunática das Nuvens Impuras — A energia espiritual se compacta num núcleo acumulando qualquer estrutura próxima com máxima atração e poder no alcance de um terço da aura youkai, qualquer coisa que disponha das forças da vida são arrastadas para dentro do núcleo e dilaceradas, no caso de rochas, árvores, construções que são apenas subdivisão da vida, esses são desintegrados e arrastados sem qualquer dificuldade enquanto ficarem no alcance da aura, podendo compactar uma esfera de cinquenta metros no lugar. Qualquer alvo pego sempre ficará no centro do núcleo, sendo esmagado pela força massiva, apenas poderão escapar se forem tão pesados quanto a força de Youmu é capaz de carregar. Neste estado, a pessoa é selada, impossibilitada de ação a não ser sofrer todos os danos.
✧ | Mana — 50
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Maré Repulsiva dos Céus — É uma onda devastadora que afasta qualquer coisa para diferentes direções de acordo com a vontade de Youmu, se algo estiver entre ela e alguma outra coisa, pode ser repelido brutalmente em seu raio de ação, fazendo pedras, construções, ataques energéticos e todo potencial negativo para longe considerando eles como folhas numa tempestade, tal crença fragiliza tudo em contato com o Nether pela onda invisível. A concentração pode variar desde a um simples empurrão em alguma coisa pesada ou a destruição de um vilarejo fazendo tudo se desconstruir como o efeito de uma forte tempestade, relacionado ao sentido da ira divina quando os céus caem para punir os terrenos.
✧ | Mana — 30
1ano
> Kleber Teodoro
[FAMILIARES]
1ano
2
> Kleber Teodoro
Nome: 𝚂𝚛 𝙱𝚞𝚗𝚜.
———————————————————
Item n°: SCP-729-J
———————————————————
Classe do objeto: K̶e̶t̶e̶r̶ 𝙏𝙝𝙖𝙪𝙢𝙞𝙚𝙡.
———————————————————
Procedimentos especiais de contenção: SCP-729-J está e PERMANECERÁ, em nome de tudo mais sagrado no universo, Ao lado de Youmu. (Graças a Deus isso saiu da fundação).
Solicitar Testes por terceiros é por sua própria conta e risco, objeto antes de se afeiçoar a Morgana quebrava a contenção em uma frequência alarmante, mas até mesmo a FTM Nu-7 ("Martelo Abaixo") se nega a chegar perto dessa merda, então ele faz o que ele quiser e todos estávamos a Mercê dele.
(VOCÊ NÃO,NÃO E 𝐍Ã𝐎 CONTEU ISSO,foi o total oposto).
———————————————————
Descrição:SCP-729-J SUPOSTAMENTE deveria ser um brinquedo, mas eu quero saber quem é o doente mental que daria isso para uma criança. O rótulo DIZ que isso é feito de fibra de poliéster, mas todos sabemos que é feito do estofado de sofá do diabo. Ou algo do tipo.
O seu reino de terror começou durante uma brecha de contenção de SCP-106. SCP-106 conseguiu prender um A gente em seu escritório e fez um buraco na porta quando viu o maldito SCP-729-J. SCP-106 ficou completamente paralisado e começou a encarar SCP-729-J, mostrando interesse nenhum no agente. E então SCP-106 começou a andar para trás para sair do escritório do agente nunca quebrando o contato visual com aquela 𝐃𝐞𝐬𝐠𝐫𝐚ç𝐚 .
SCP-729-J, até chegar ao final do corredor e rapidamente se materializou novamente em sua câmara de contenção. Deve ser notado que SCP-106 mostrou o dedo do meio durante o encontro inteiro com SCP-729-J. A reação de SCP-106 é, francamente, bastante compreensível, e diversos pesquisadores que testemunharam o evento foram encontrados juntos a SCP-106 em sua câmara de contenção.
Adendo: O concelho O5 Agradece genuinamente por tirar aquela coisa da fundação.
———————————————————
Habilidades:
———————————————————
𝐍ã𝐨. 𝐀𝐩𝐞𝐧𝐚𝐬 𝐧ã𝐨.:
Sr Buns além de ser uma verdadeira Desgraça capaz de Trazer o apocalipse ao mundo, ele tem uma RIDÍCULA Peculiaridade de Apenas negar as coisas. Seja um ataque ou uma defesa, com um...um... Mísero olhar, essa aberração consegue literalmente Impedir um Meteoro de cair na terra ou desativar a imortalidade do 682, a fundação não fazia a menor ideia de como lidar com isso e então você foi abençoada por todo e qualquer deus que essa...Coisa ficou do seu lado.
———————————————————
ꜱᴜʙᴊᴜʟɢᴀʀ:
Se isso acontecer com você,é melhor sua família Fazer o funeral.
Sr Buns consegue subjulgar qualquer um que seja até 6x mais forte que o usuário com um simples movimento de suas diabólicas e infernais orelhinhas, o ataque vem de literalmente todas as direções imagináveis e inimagináveis e sendo impossível prever quando isso ocorrerá e como virá. O ataque poderá vir como qualquer técnica conhecida pelo seu usuário incluindo a explosão de Uma supernova.
O seu Julgamento é tão poderoso que pode reescrever as leis da física para que seu Ataque funcione.
———————————————————
ɪᴍᴘʀᴇᴠɪꜱÍᴠᴇʟ:
você acha que sabe? Hahaha. Não
Você não sabe
Eu não sei
Ninguém
Sabe
Essa desgraça é totalmente imprevisível
Nem mesmo a visão do futuro de um deus é capaz de adivinhar o que essa coisa irá fazer,
Nenhum tipo de técnica ou poder e até mesmo armas são incapazes de saber o que Sr Buns irá fazer.
———————————————————
𝐃𝐈𝐕𝐈𝐍𝐎:
Seu corpo, sua mente e sua possível alma (Sim, essa coisa possui alma ou um demônio primordial em seu inteiro) são indestrutíveis, ele é divino em sentido de força e resistência em seu pequeno e maldito corpo de Poliéster retirado do quinto dos infernos. O único jeito de parar essa coisa é matando Youmu ,mas quem disse que ele irá deixar?.....
———————————————————
1ano
Triste
2
> Kleber Teodoro
[MEDALHÃO DA MORTE]
┣⟢Classificação — Ceifador Tenente
✧ | Small Death — 975 mil almas
✧ | Big Death — 24 mil almas
✧ | All Death — 0 almas
┣⟢Manipulação de Nether — Nível 7
-> Poder de Destruição: 25% p/turno
✧ | Alcance máximo — 100 metros
┣⟢ Requisitos de evolução:
-> 5 milhões de mortes / 2.5 procissões de alma
-> 10 players
-> 26 NPC
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 639kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 532km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 315%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 260
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
1ano
Editado
1
> Kleber Teodoro
[BUFFS]
Total: 315%
Máscara Vasto Lorde ->
+20% velocidade
+10% força p/turno: limite / 100%
Alimentação por estigmas e maldições +5% por cada / Limite de 25%
+30% Resistência Mágica
+3 mana p/turno
Takaoni ->
+50% de dano
Irooni ->
+50% dano
Blut Vene ->
+40% de todos atributos
[ Sacred Gear ]
Roukaken e Hakurouraken ->
+200% de todos atributos
+30% velocidade e processamento mental p/turno
Quincy Vollstandig ->
400%
Superstars ->
20% por pessoa
Superstars Superkick ->
900% (apenas chutes)
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[PERGAMINHO DA MORTE]
O pergaminho da morte é usado para matar suas vítimas com mais eficácia ou realizar contratos de deus da morte para mortal, mas Youmu também pode usá-lo para isso e outras coisas devido ao seu grau de tenente. Aqueles que morrerem pelo pergaminho terão suas almas seladas nele e logo e enviadas para o mundo dos mortos embora sua energia espiritual fique com Youmu, impedidas de reviver por suas próprias habilidades ou de outros (no caso daqueles que podem reviver ou influenciam no Samsara de alguma maneira). Apenas pode ser revivido se a Youmu apagar seu nome, liberando assim a alma e permitindo que ela volte à vida (Eles não revivem os mortos através do pergaminho apagando seus nomes, eles só tornam possível para alguém com tal capacidade). O pergaminho e seu pincel, mesmo que sejam destruídos embora tenham a resistência dela, sempre irão reaparecer com os nomes gravados ainda.
Este caderno especial consegue enfraquecer a vítima em 20% quando estiver marcada no caderno da morte, para que seja eliminada com mais facilidade e se o alvo estiver em determinado campo de 1000m³ de distância de Youmu é possível encontra-lo facilmente enquanto seu nome estiver marcado no caderno. Youmu utiliza disto para eliminar pessoas que já deveriam estar morta e assim continuar o ciclo da vida, ela é recompensada pelo Distrito das Almas com energia espiritual, partículas espirituais daqueles que se foram, assim ela consegue extrair pelo menos 5% de força ou velocidade do alvo consumido se for NPC e 20% de players com uma habilidade ou capacidade consumível.
Além disto, Youmu consegue criar contratos de quaisquer tipo com seres vivos e mortos para a realização de um objetivo. O contrato para ser desfeito deve ser alertado para Youmu pois apenas ela consegue cancelar, dependendo da gravidade e a pessoa conseguir quebrar o contrato com a morte ( o contrato é uma marca que fica como uma tatuagem na pessoa), provavelmente haverá desejo de eliminar por parte de Youmu, provocando a maldição onde sempre que Youmu estiver próxima do alvo que quebrou o contrato, seus atributos serão sempre superiores ao alvo se estiver dentro de 100m³, seja diminuindo para abaixo de Youmu ou aumentado em 10% superior ao alvo durante três turnos. Os contratos podem ser qualquer coisa que Youmu possa fazer em troca de algo que o alvo têm, é como um juramento de ambos.
1ano
2
> Kleber Teodoro
[MÁSCARA — VASTO LORDE]
A máscara de Youmu possuí o desenho de uma estrela no centro dividindo a máscara em quatro partes onde outros sigilos de Small Death nascem conforme os estágios da evolução.
Youmu é um hollow branco que obteve a máscara de uma entidade primordial do universo por concessão de uma anomalia, libertando seu potencial oculto capaz de a transformar num vasto lorde temporariamente evoluindo todo seu padrão de poder num patamar que apenas alcançará provavelmente depois de muito tempo.
Para ascender a vasto lorde oficialmente, é requisito dominar pelo menos o uso regular da máscara que esgota sua vitalidade.
1ano
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
Nome ✧ | Saigyou Ayakashi.
Classe ✧ | Longinus Zanpakutou.
Tipo ✧ | Selado.
Portador ✧ | Youmu.
Características de Aparência ✧ | Ayakashi tem a forma desejada pelo portador, mas exclusivamente é como um grande pincel com alguns detalhes de cerejeira entorno da madeira que lhe compõe, embora não possua lâmina naturalmente, o pincel é tão mortífero quanto uma.
Atributos comuns ✧ |
• Resistência: 1500T/m³.
• Força: 5T.
• Tamanho: 2 metros máximo.
• Peso: 17T — Ayakashi não responde àqueles que não estão selados por ela.
Descrição ✧ | Ayakashi é uma arma divina que nela contém selado o espírito da árvore da morte, a antiga mestra de Sumire, que se fundiu com Ayakashi e num momento de grande choque, o espírito se condensou numa arma sagrada do mundo da morte que carrega o poder primordial da mestra falecida, o poder de renomear o mundo. Yuyuko Sangyouji é o antigo espírito selado em Ayakashi que se transformou na arma de sua querida jardineira, também especialista em manipular nomes, a mestra tecia a realidade através de letras orientais de Gensokyo e do Japão ao usar a tinta que nasceu daquela árvore da morte, uma seiva totalmente fatal que é um fragmento de Qlippoth, deveria ter nascido como um mundo da morte completo, mas foi comprimido todo o poder inerente nela em uma árvore de cerejeira mortífera nas terras originárias de Gensokyo e parte de sua composição estão os ossos tecidos de respectivas entidades.
É conhecida como uma arte das trevas e os grandes sábios temiam o poder de Sangyouji, tudo aquilo que for tocado pela seiva da morte, é reescrito na realidade de forma temporária, apenas precisa encostar no alvo e o princípio atingido será renomeado pela forma que a tinta permaneceu no alvo e a preenche de Nether mudando este conceito, através das palavras ela é capaz de renomear todas as coisas similar com reencarnação, fazendo a vida se alterar através de um novo começo temporário. Embora seja bastante poderosa, ela não pode selar muitas coisas de uma vez, devido possuir apenas Small Death e não Big Death ou All Death em conjunto, tendo este poder apenas para casos individuais. Além de todo este poder, ela é conectada com seu portador entrelaçado com as 26 letras que alteram a realidade, podendo doar os fragmentos da alma do portador através da arma de forma segura, é uma verdadeira máquina mortífera e temida, mesmo existindo muitas Zanpakutou poderosas e armas sobrenaturais provindas de reinos espirituais, esta é como uma ditadora de mandamentos que controla diretamente a essência escura e potencial da morte, que não corta a carne, mas o nome sim.
Mana Sagrada ✧ | 400.
Regeneração de Mana ✧ | 30.
Pontos Celestiais ✧ | 19800.
2 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
┏ ┓
Bankai — Teatro Suicida:
Kōyō ni Sākasu – Kurozakura no Inku
Floresça Nobremente, Flor de Cerejeira,
Amanheça dessa noite assombrosa
┗ ┛
O teatro da escuridão, tem como sua estrela Yuyuko Saigyouji e as diferentes maneiras que atentou à própria vida pelo anoitecer de Ayakashi, são separados em vários atos, atribuindo principais significados da pequena morte. O teatro da escuridão é o elo formado entre a morte e a ceifadora lutando contra a paranoia pós-epifania, última lanterna da humanidade, move o mecanismo formatador para o infeliz conto de término angustiante. No palco é convidado todos para sentir o espetáculo dos sete atos de Saigyouji, o mundo então dança pela escuridão da árvore quando suas raízes se arrastam pelo chão até todo horizonte em dezenas de quilômetros perder a cor para o lamento monocromático, apenas é possível interagir com o autor da peça em seu palco.
As visões da profecia completam o horizonte, encantando o espetáculo de Grand Guignol com os momentos celebres e da ruína. A Bankai quando anunciada, transforma a ceifadora no próprio supremo, sem depender de sua alma, Saigyouji acompanha a peça, recolhida nas costas da jardineira, assistindo seu sofrimento lentamente ser derramado sobre a vida. Todos os atos usados contra seus oponentes, também acontecem na ceifadora em estigmas violentas que apenas Yuyuko é capaz de remover, apenas enquanto for viva e consciente. Se a Bankai for usada do anoitecer para o amanhecer, essa consciência pode despertar, mas é certeza a morte da portadora.
┏ ┓
Primeiro Ato:
Kuroi ne no kurushimi
ga watashi o
tsukisasu Saigyouji
┗ ┛
compartilha todas suas feridas com os participantes, suas existências estão sujeitas a todos acontecimentos dos atos, distribuindo qualquer variação de dano causado na ceifadora como reflexo, enquanto o oponente não pode sofrer com essas feridas, também nenhuma ferida nova é possível de ser aplicada na ceifadora até o termino do segundo ato. A pressão espiritual da ceifadora expande em até cinco vezes em qualquer sentido.
┏ ┓
Segundo Ato:
Fuji no yamai,
owarinaki katsubou
┗ ┛
O descanso em Ayakashi resulta no desprender da vida, com o sumiço de Saigyouji, a culpa de sua morte transforma o lamento monocromático numa doença impossível de ser curada, marcando manchas pretas pelo corpo ao alastrar das feridas e o corpo definha sem forças para lutar, com todas consequências possíveis de um espírito faminto, apenas será capaz de saciar quando fielmente passar por Gakidō, mas as manchas consomem todas suas forças, devorando no decorrer de cinco turnos. Este ato também descreve o conto da Labose, cujo princípio foi incapaz de neutralizar sua culpa. A pressão espiritual da ceifadora expande cinco vezes em qualquer sentido.
┏ ┓
Terceiro Ato:
Inochi o nomikomu obore,
ishiki o ushinau koto e
aragaenai zetsubou
┗ ┛
Saigyouji foi nutrida pela seiva de Ayakashi, a tinta sombria lentamente lhe consome, sentindo todo seu corpo ser pressionado pela escuridão e inundar seus pulmões, sua consciência é apaguizada enquanto lembra de cada detalhe primoroso em sua vida. Esse sofrimento se expande no alcance do palco, envoltos pelas águas com fronteiras limitadas até que algum participante se afogue no desespero, aqueles que creditar na imortalidade perante Ayakashi, se tornarão em mais um espírito atormentado adormecendo pela eternidade.
┏ ┓
Quarto Ato:
Sensou no Hibana
┗ ┛
O baque de um martelo acorda o espírito do sono profundo, as faíscas caindo ao derramar de seu sangue para formar esperança, envolvem a Zanpakutou, sua lâmina brilha como fogo e transmite pelas faíscas o fervor da mestre ceifadora, em contato com qualquer arma ou aquilo que pode ser forjado, elas são pulverizadas ao contato e devolvidas apenas se sobreviver ao quinto ato. Em qualquer ocasião contra Qlippoth, as faíscas reduzirão os aspectos da árvore em cinzas, a ceifadora é completamente imune aos atos que provem da forja.
┏ ┓
Quinto Ato:
Saigo no tegami,
tsumi no monokuro
no nageki
┗ ┛
O desapego pela vida promete ações irreversíveis, o tênue das lágrimas e corações é envolvido por um fio branco enrolado várias vezes, a dor acaba antes do arrependimento, ao puxar a corda, a cabeça da pessoa é explodida, pendurada logo então nos galhos de Ayakashi. É a expressão máxima do ceifador supremo no teatro da escuridão, a morte absoluta desconecta qualquer coisa da alma original, mesmo a virtualização de um deus. Essa foi a última mensagem, em Ayakashi, Yuyuko é atormentada sem descanso, incapaz de transitar para o Samsara.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Genkai — Shinmetsu ]
A habilidade inata de Yuyuko Saigyouji que superava muitos deuses da morte em Gensokyo pela simples capacidade de levar alguma coisa para a morte instantânea com sua lâmina, o menor contato que seja, ignora qualquer resistência, desde que seja feito para matar aquele alvo ou destruir alguma coisa, o princípio da aniquilação capaz de cortar qualquer coisa, pois tudo pode morrer, pois é o significado da mudança. Até mesmo entidades sobrenaturais com alguma coisa que assegure suas vidas são afetadas e quando destruído, é impossível que retorne sob quaisquer circunstâncias, além de ser uma força comum de Saigyouji, também faz parte do princípio de Small Death em destruir tudo de sua esfera.
A habilidade pode ser reduzida para apenas desmaiar alguém ou causar diversos estados e condições próximos da morte, como anulação completa de mana ou falência de órgãos. Toda vez que for usado, os poderes em gerais da Zanpakutou aumentam em três vezes, porém ao mesmo tempo, Saigyouji fica ainda mais fadada a desaparecer se nenhuma alma equivalente for usada no lugar. Para conter essa força, a divindade solar Yatagarasu selou a bainha da arma para evitar que seja usado contra a própria ceifadora, as penas da corvina representam a utilização da habilidade.
✧ | Mana — 120
1ano
> Kleber Teodoro
[ Shikai — Jūman'ya no Epifanii Kinen Bochi no Reibyō ]
Youmu consome o elixir de cem mil noites que sobreviveu na epifania de Nyarlatothep e conjura um encantamento celestial, construindo um gigantesco mausoléu que não absorve ou reflete luz cercado por um cemitério de espadas que guardam lápides de pessoas importantes e também momentos que lhe causaram a epifania. O mausoléu começa a consumir toda cor preta do universo e qualquer variação de sua representação é contaminada, passando a ser consumida cada nome que se encaixa no pretexto, como o frio, morte, doença, maldade, fim e escuridão como exemplo. Aquilo que estiver no alcance do mausoléu adquire sua cor monocromática e desintegra o alvo pelo Nether numa escala acima do sagrado, o poder das mil noites é capaz de destruir a origem, jamais permitindo que aquele ser renasça a não ser pelo potencial natural de Small Death.
A desintegração apenas pode ser negada fora do cemitério, pois dentro da área, o contador de tudo que é vivo é zerado e a existência nulifica suas barreiras removendo o arquivo do indivíduo presente em Small Death pela eternidade. A habilidade também aprimora sua capacidade em destruir nomes, após a ativação, por cinco turnos será em totalidade.
✧ | Mana -> 180
1ano
> Kleber Teodoro
[ROUKAKEN & HAKUROUKAKEN]
A Zanpakutou pode ser dividida entre os fragmentos espirituais de Ayakashi e Yuyuko, transformando o pincel em duas lâminas mortíferas, uma longa Katana e uma Wakizashi que possuem potenciais diferentes, sendo a Katana representando a alma de Yuyuko Saigyouji e a Wakizashi representando a letalidade de Ayakashi. Quando empunhadas, as armas triplicam os status de Youmu e acrescentam um aumento de 30% na sua velocidade e processamentos mentais a cada turno. Em conjunto quando o elemento de uma lâmina riscar a outra, elas acabam obtendo um aprimoramento maior onde o Nether que causa a ruína dobra os efeitos, assim caso uma habilidade de Youmu seja capaz de destruir 5% da alma de alguém, vai ser dobrado consequentemente e o mesmo vale para o alcance de suas habilidades.
1ano
> Kleber Teodoro
Lança relâmpago — É uma lança igual Longinus capaz de destruir deuses com seu efeito de destruição levando qualquer coisa para ruínas da morte quando atingida pela lança matadora de deuses, é um efeito poderoso que temporariamente liberta o ceifador supremo de sua alma e o limitador de destruição é transformado para assumir totalidade, então a morte é absoluta e não pode ser evitada por qualquer meio. Entretanto a lança é apenas três vezes mais rápida que a ceifadora e seu raio de destruição é de apenas 20 metros ao redor produzindo uma coluna de energia no lugar com as mesmas limitações.
A característica principal da lança relâmpago é multiplicar seu poder a cada disparo feito com ela, permitido apenas uma por turno, assim dobra alcance e a velocidade, o dano é absoluto e não muda, apenas qualquer outra característica que a lança venha a obter.
✧ | Criação — 30
1ano
> Kleber Teodoro
✧ | Hakuroukaken — Uma clássica Wakizashi forjada há muito tempo pela família Konpaku sendo passada ao sucessor da família a cada geração, embora seja menor, é extremamente letal e afiada podendo destruir qualquer coisa existente com o contato da espada em questão. Assim como Roukaken, ela contém um símbolo de pétalas de cerejeira pelo cabo e um desenho quase invisível de Yuyuko Saigyouji com raízes demoníacas a envolvendo simbolizando seu selamento em Ayakashi, como anterior representante da família Konpaku, também está selada na Wakizashi. A lâmina é capaz de produzir uma chama esverdeada que aquece em até 6000°C e sua capacidade principal é exorcizar as interações de Qlippoth, sejam demônios, espíritos malignos, youkais ou seres do gênero, o banhar das chamas devolve esses seres para o ciclo dos Yamas onde são reencarnados como seres puros ou bestiais dependendo de como foi subjugado no Samsara, é impossível evitar tal habilidade, a mortalidade jamais vencerá a morte em qualquer cenário enquanto for manifesto por Qlippoth e não Sefiroth.
A alma dos seres não são destruídas e sua Wakizashi pode comportar esses seres seja para usufruir de seus poderes ou mantê-los selados com encantamentos para jamais causarem danos em sociedade, pois é o que todo youkai merece. Embora seja uma técnica poderosa desempenhada pela alma de Yuyuko, é restrito apenas a seres classificados como malignos ou pecadores, podendo remover essas influências deles criando um estado de existência puro do indivíduo e até de objetos, sendo armazenados na própria lâmina a habilidade em questão, criaturas com ficha seladas possuem todas habilidade, mas aquelas que não, apenas possuem até quatro habilidades para distribuir.
Mana ✧ | 50
Mana ✧ | Selamento -> 20 mana permanente (metade para estigmas, maldições e habilidades mais individuais).
1ano
> Kleber Teodoro
✧ | Roukaken — É uma grande Katana preta com uma borla branca no final do cabo e contém um símbolo de flor posicionado no encaixe da mão, a bainha contém algumas flores fixadas entre talismãs e sua lâmina é excepcionalmente branca durante o dia e a noite assume uma cor tão escura quanto a nulidade do universo. A sua habilidade de apenas cortar nomes pela metade se transforma no apagamento absoluto deles, fazendo se perder na existência gerando uma mudança tão radical que a palavra anunciada como alvo por Ayakashi perde suas conexões vitais com o mundo, contudo para alcançar coisas como a existência de alguém, é necessário libertar o selo de Roukaken quando um símbolo antes desse é destruído, seja uma parte do corpo ou apagando alguma manifestação de poderes interligados ao ser. A fatalidade de Roukaken é tremenda, pois representa a força de Ayakashi uma das grandes artesãs da morte, conseguindo fazer tudo decair e perecer de forma silenciosa, contra outras armas de qualquer sistema ou o próprio sagrado, temporariamente corrompe fazendo seus níveis decair a um ponto inferior da sua Katana e torna qualquer propriedade submetida a sua desolação.
Mana ✧ | 20
Mana ✧ | Manter habilidade -> 20
1ano
> Kleber Teodoro
Sternritter — O pincel se fundiu com o portador devido suas origens, em troca de minimizar o caos que é sua existência e tomar parte dela, ela é capaz de manifestar pedaços de sua alma amaldiçoada que carrega diversos conceitos individuais que são extremamente energéticos, para aliviar tanto volume, ela é capaz de doar partes de sua alma para demais indivíduos que carregam parte de poderes inertes da própria árvore da morte em que morreu, criando conexões poderosas. Aquele que beber seu sangue de forma concebida por quem nomear, estará sujeito a ser escolhido como parte da força maior, ganhando um selo permanente em sua alma em forma de uma letra que marca a existência da conexão e poder, cada letra pode fazer alguma coisa, desde que a habilidade determinada comece com a letra sujeita, por exemplo: "The Power", a pessoa se sujeita a uma habilidade inerente ao poder bruto e massivo, porém esta letra ficará reservada a isso, nenhum outro ser pode a tomar, apenas a alma específica. Consequentemente, esta marca absorve até duas propriedades do ser que entregou a alma, podendo ser até habilidade, mas ele não a perde, o nome é replicado, a conexão que possuem é como se fossem a mesma pessoa e independente do local, um pode surgir para o outro caso a letra maior, o portador, permitir. E nesta conexão, a alma de um ou outro apenas pode ser destruída se a pessoa destruir ela na árvore da morte menor, pois ela toma toda a evolução da alma da pessoa e guarda para si mediante aquele poder, tendo total domínio sobre ela.
Esta é a marca permanente, porém ela pode adicionar palavras no nome de todas as coisas para aumentar seu poder e adicionar temporariamente subhabilidades ou apenas acrescentar algum poder apenas marcando o alvo selecionado e ao contrário de reduzir, será o crescimento. Por exemplo, ela adiciona dentro da força da pessoa apenas uma seta para cima "
" ou um símbolo de "+", ela pode aumentar 20% do potencial da força por mana gasta, ou fazer uma palavra-chave nova de uma habilidade que manipula relâmpagos, apenas adicionando sobre ela "Criação de Golem da Tempestade", a pessoa temporariamente desperta esta subcapacidade durante uma missão ou batalha e após cessar, ela reduz pela metade o que custaria para obter a mesma, caso tenha desenvolvido em combate ou algum método.
OBS: Ela obviamente não pode fazer a habilidade desbloquear uma subcapacidade com muitas restrições para seu desbloqueio, depende diretamente da ficha da pessoa e tem poder restrito ao atual.
Mana ✧ | Sternritter - 15/permanente.
Mana ✧ | Aprimoramento - 20% p/15
Mana ✧ | Nova Palavra - 50
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Stenritter S: Superstars: Superestrela concede ao usuário de continuar lutando por algo desde que alguém esteja o aplaudindo ou adorando, querendo que fique vivo para cumprir alguma coisa. Assim se levantará como um herói de qualquer situação, escapar de maneiras sem sentido de situações desajeitadas e crescer seu poder exponencialmente para realização, quanto mais pessoas acreditarem, maior é seu poder. Também conecta a estrela com seus fãs, apenas morrerão quando todos eles partirem ao mesmo tempo e não houver ninguém para clamar seu nome. Para cada pessoa, concebe um buff de 20% em seus atributos ou poderes.
✧ | Mana — 25
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Stenritter L: Lethal Passion — A Sternritter representante do amor consegue controlar inteiramente este conceito e significados para diversos fins daquilo que considerar do gênero, seja fazendo uma pessoa surtar e atacar seus aliados, obrigar ordens e controlar as pessoas, até mesmo objetos inanimados e principalmente armas sagradas. Fazendo nascer uma paixão ilimitada mesmo para coisas sem sentido e que não funcionem e sobrepõe habilidades de controle natural em invocações ou seres ressuscitados por exemplo, desde que seja atingido por Heilig Pfeil ou habilidades características como ela. Se a pessoa já experimentou alguma coisa do tipo, a habilidade funciona sem fronteiras por cinco turnos.
Também funciona para si mesma, quando Youmu se agarrar em alguma coisa, seja à própria vida ou algum objetivo, uma chama crescente se moldará para realizar suas pretensões, assim caso necessite de algo extremo para alguma situação como mais força ou ativação de alguma habilidade específica, conseguirá realizar todas instantaneamente independente das restrições.
✧ | Mana - 30 p/5 turnos
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Stenritter "T" - Thunderbolt — A habilidade de Candice Catnipp permite Youmu controlar conceitualmente raios e relâmpagos com sua própria força espiritual como se fosse vento, produzindo quantidades irregulares de qualquer lugar ao seu alcance, conjurando e manipulando apenas pela vontade, assim podendo fazer qualquer coisa desejada com a criatividade. Os relâmpagos espirituais são tão poderosos quanto raios comuns e não se baseiam em termos elétricos embora tenham efeitos iguais, acontece que o contato com estes relâmpagos atordoa a trindade da pessoa por três turnos enquanto marcações por Nether passam pelo seu corpo causando queimaduras até no espírito, ocorrendo de uma incapacidade longa (5 turnos ) em utilização de qualquer item e artefatos diversos, inclusive armas sagradas.
Youmu não absorveu corretamente sua alma, então deixa a desejar em técnicas apropriadas deste elemento. Entretanto, pode combinar ondas de choques poderosas de trovões pesados capazes de sacudir a realidade e estruturas, as potentes vibrações podem desestruturar até células ou metal, ignorando suas defesas.
✧ | Thunderbolt — 20 p/manipulação comum
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sternritter Z - The Zombie — Essa letra concede o poder de controlar a vida e morte com sacrifício de seu sangue, aqueles que entrarem em contato com ele, serão escravizados pela eternidade com perca total de qualquer capacidade motora da alma e espírito, respondendo os movimentos que Youmu nomeia o alvo a fazer, apenas podem ser libertos caso ela queira, assim podendo ser temporário ou não, independente do tamanho da pessoa ou se for algum clone, o Nether sempre vai afetar a essência original pela manifestação sagrada originada e apenas precisa contato com seu sangue, contudo um breve ritual com símbolos budistas deve ser feito antes de envenenar o próprio sangue. É uma habilidade poderosa, pois também afeta o ciclo de reencarnação e permite que Youmu, a pequena morte, consiga reviver pessoas com amostras delas, é um pouco limitado para um ceifador, mas a pessoa retorna em seu estado pleno sem qualquer estigma gravada.
Além disso, pode convocar Gewelle através da arma e usar esses poderes sem restrição, possuí os mesmos poderes principais de Youmu e atributos equivalentes do pincel. Contudo, não tem nada de apresentável e nem ficha própria ainda como espírito da espada, sua existência dura apenas 5 turnos.
✧ | Controle — 50
✧ | Controle Permanente — 25 mana permanente
✧ | Ressurreição — 40 mana permanente.
✧ | Convocar Sternritter — 20 mana.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sternritter "F" - The Fear — Habilidade anterior de Tartaforas, obtida quando o derrotou, mas o efeito que deveria ser apenas benéfico, mais lhe causa perturbação, pois Youmu passa a sentir medo de tudo embora não seja real, pelo próprio princípio do nome Tartaforas. Ele significa "medo de deus" , no mais profundo do conceito seria, medo de Prometheia ou Yhwach, vossa majestade. O medo incompreendido sobre a existência divina e aquilo que realmente Prometheia é ou deve ser, como retentora da perfeição, é o temor sobre o cerne dos Tethianos, a própria Labose. Ela é incapaz de utilizar no momento de forma correta, mas pode ver dentro de todos medos e agonias que a alma está passando além da óptica.
Nesse sentido, ela é a própria existência incompreensível e ilimitada do medo, além de qualquer medida possível humana, qualquer temor sobre suas capacidades causa a impressão de realmente ser Deus, embora isso não tenha valor atualmente, Youmu se torna invulnerável ao que já presenciou sobrepondo mesmo enquanto várias pessoas estiverem lutando contra si, o que ignoraria a força de Small Death.
✧ | Mana -> 20 p/turno.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Sternritter A - Antithese — A letra Antithesis é capaz de principalmente reverter quaisquer eventos que ocorram entre Youmu e alguma outra coisa ou se tornar a definição de antítese de algo, entretanto, a habilidade foi desenvolvida para funcionar de maneira eficiente as suas pretensões do futuro. Ela pode ficar invisível ao Infortúnio e ao mundo, esquivando até dos olhos dos deuses além de que nenhuma estigma/maldição/Infortúnio possa a alcançar, até do comandante que tenta manipular seu futuro, a fronteira que impede tais situações pode devolvê-las de forma permanente ao alvo, invulnerabilidade sobre tudo, como uma flor de Labose atrás do véu apenas assistindo, mas enquanto Antithese estiver ativada, também não poderá fazer absolutamente nada além de interações corriqueiras dependendo das circunstâncias.
É um preço a se pagar, pois ela vive nestes instantes apenas no mundo branco enquanto sua manifestação do universo "desaparece" como se nunca houvesse existido.
✧ | Mana — 20p/turno
1ano
> Kleber Teodoro
Yuyuko Sangyouji — O pincel produz uma tinta feita de energia espiritual da morte totalmente condensada provindo da árvore Ayakashi Sangyou, que matou muitos seres quando adormeceram nela e seus espíritos e almas foram selados neste pincel, dentre eles, a própria Sangyouji, passando as capacidades de caligrafia para seu portador. A tinta é influenciada pelo portador de forma direta, é tão escura quanto a noite e representa a cor preta no universo que não absorve e nem reflete luz, impregnada com a energia de Small Death que tem como finalidade de alterar as propriedades de todas as coisas que nomear, de forma individual, basta desenhar a tinta em forma de kanji ou qualquer linguagem para aplicar este efeito ao tocar no alvo após o anúncio, tudo aquilo que tocar ela acaba por perder seus poderes no momento em que o nome é substituído ou perde seu texto, ela é capaz de reduzir pela metade o poder de todas as coisas, se atingir algo chamado braço, ela se torna apenas "bra" ou "ço", perdendo metade de seu nome e a segurança é o tamanho do nome, se for um nome de uma letra apenas, o poder é totalmente desintegrado mesmo que ela corte apenas a metade limite e durante o corte, a tinta some retornando para a árvore da morte apagando o nome temporariamente. Outro exemplo além de redução, é transformar o nome "braço" em "folha", ganhando as propriedades de uma folha comum e não pode fazer nada além do que uma folha faz durante cinco turnos.
A tinta se move da forma que o espírito ordena e pode produzir até dez metros de extensão dela naturalmente, geralmente selos são pequenos em alvos menores, porém ela pode marcar determinados locais e também alterar o nome deste espaço na realidade, como substituir uma floresta para um bosque gélido num alcance de até cem metros. É apenas capaz de moldar a tinta dessa forma individual, para causar mudança de nome numa pessoa de forma completa, é preciso atingir duas vezes anulando metade da ficha em poder enquanto balançar sua tinta que desaparece e reaparece a cada movimento e ela própria pode transcrever as propriedades do próprio portador, dobrando seu poder ou lhe deixa totalmente indivisível como a negritude da tinta da morte. Ela pode espalhar a tinta e deixar ela permanente no local até certo ponto de 5 turnos, fazendo diversas coisas menores ficarem marcadas a perderem o nome do qual ao ser tocada vai ser identificada, mas vai gastar mana individualmente para cada nome e serve como defesa quase absoluta por depender de trocas de nomes, absorver a tinta apenas permite que a habilidade funcione ainda mais, então caso o alvo se submeta a estas condições, de forma interna ela extingue em cadeia o que estiver lhe absorvendo de forma natural se o usuário não controlar.
Mana ✧ | Produzir (10m) - 20.
Mana ✧ | Reduzir nome - 20.
Mana ✧ | Alterar nome (temporário) - 30.
Mana ✧ | Defesa Absoluta - 40.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Orkus consegue atualmente usar técnicas semelhante a brincadeiras onde só é possível enfrenta-la e matar quando estiver brincando, literalmente brincando com a morte conseguindo encarnar apenas jogos infantis por enquanto onde a Vitória é recompensada. As regras são definidas por Youmu, os efeitos são de proporções iguais para Youmu e seus oponentes. O oponente deverá gastar o mesmo número de mana que Youmu a cada vez que uma brincadeira iniciar, afinal ele pode geralmente fazer o mesmo.
2 anos
> Kleber Teodoro
Fesseln der Sünden — Habilidade única da ceifadora que projeta diversas correntes de superfícies ou portais, controlando elas como bem entender telepaticamente. Os grilhões quando capturam seus alvos, anulam seus movimentos e velocidade, se o alvo houver pelo menos um pecado em vida, ele será condenado, aprisionado temporariamente pelos grilhões que não fazem nada, mas formam um elo com suas habilidades, aquelas que consomem tempo para serem usadas, se torna instantâneo pelos grilhões. Eles apenas podem ser quebrados por seres reconhecidos como puros e atuam como são.
✧ | Mana — 5p/corrente.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Kamawari ("Substitution") — É uma técnica clássica de substituição usada para enganar seus oponentes ao se transformar em objetos e coisas em cenário apenas para se esgueirar nas sombras, mesmo que a pessoa chegue a atingi-la, a técnica será ativada e Youmu pode "se transformar" em algum objeto como tronco e evitar receber qualquer dano independente do que seja, a final, não é ela, então surge de outra direção instantaneamente. Essa técnica é como uma defesa absoluta, pois substitui automaticamente toda vez que algo atravessa a distância de sua espada, fazendo até o "clone" gerado no momento se transformar em outras substâncias para maior confusão. Ela pode atingir demais níveis de se transformar em qualquer coisa que possa imaginar e manter se preciso, ocultando por completo sua identidade e até espírito assumindo de almas aleatórias de Ayakashi.
Mana -> 15
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Bakufu ("Explosive Seal") — São talismãs explosivos que possuem selos de detonação com símbolos específicos que apenas são ativados quando o usuário deseja ou em situações adequadas, causando uma grande explosão em área com seus maiores atributos de destruição disponíveis se preciso com efeitos de outras habilidades numa área comum de dez metros a cada selo implantado. Eles podem aderir sob qualquer superfície e até mesmo se fundir no ar, permitindo que possa se fundir mesmo em espíritos e coisas parecidas, quando o talismã é implantado, também concebe informações dos cinco sentidos comuns no mesmo alcance de explosão do selo independente da distância. Duram 1 dia antes de dissipar.
Mana -> 10
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Clone das Sombras — Youmu é capaz de convocar diversos clones que repetem seus movimentos ou agem de forma independente da situação cooperando com sua vontade, eles também podem ocupar o mesmo espaço que ela e multiplicar qualquer golpe em várias vezes sem diferença de tempo. Os clones possuem os mesmos atributos que Youmu e não dissolvem por ataques mundanos, também pode se alternar entre eles e quando for a noite ou ambientes macumbados, nenhuma mana é gasta para mantê-los.
Mana -> 10 p/clone
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Kazenagi ("Uncanny Wind") — Esse selo é representado pela calmaria dos ventos onde tudo superfícies e as habilidades de Youmu adquirem a cor azul e uma regra é criada, não pode se mover enquanto estiver nessa cor ou o espírito e motor exterior poderá ser movido involuntariamente por quem se adequou a regra para realizar quaisquer ações sofrendo danos fatais como consequência, como a destruição de metade da alma, apenas um movimento específico pode ser realizado. É uma habilidade que envolve todo o ambiente criando pontos azuis de controle, assim pode ser usado mesmo em objetos ignorando seu peso desde que esse esteja em movimento durante o controle.
Mana -> 15
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Iai ("Steamy Flame") — Ao contrário de Kazenagi, Iai é a intensidade, uma chama fumegante que nunca cessa a fumaça de sua destruição e envenena a atmosfera com os fenômenos da morte. A regra é totalmente oposta a Kazenagi, pois se o alvo estiver parado, as consequências virão, porém ainda mais intenso que o vento sereno, a cada turno que o alvo estiver fora de movimento ideal para um combate, um acúmulo de dano em porcentagem na trindade por puro Nether é contabilizado (5%) enquanto não houver constante, distribuídas instantaneamente levando a uma desintegração mortal de todos campos da trindade. A cor em questão é o laranja ou vermelho que pode ser desenhado em qualquer habilidade e o contato gera os danos acumulados, pode até guardá-los para depois, acumulando um total de dez apenas.
Mana -> 20
1ano
> Kleber Teodoro
Bushōugoma ("Lazy Spinning Top") — É uma técnica de vento onde suas espadas golpeiam o ar em direções opostas formando pequenos tornados 30% mais velozes que a própria ceifadora e são extremamente cortantes, aplicando diversas destruições (limite 20%) em qualquer coisa pelo caminho quando os tornados se cruzam e formam até mesmo barreiras quando rotaciona e dispersam o Aether pelo Nether desconfigurando manifestações de poderes e desorienta pessoas pegas pelos tornados girando seus corpos em pontos impossíveis. É como um pião usando como princípio de quem girar mais rápido vence.
Mana - 10
1ano
> Kleber Teodoro
Kageoni ("Shadow Demon") — Um jogo em que o oponente que pisa na sombra vence. Permite que Youmu ataque um inimigo em pé no chão (ou lançando uma sombra em um objeto enquanto o toca) acertando sua sombra através de sua própria sombra, ou movendo-se em direção ao inimigo através de sua sombra e atacando pelas costas com dano significativamente maior conseguindo reduzir 20% sua resistência por completo. Esta sombra não pode ser sentida com entrada sensorial normal até que Youmu emerja dela. Leva apenas um salto para sair do alcance da espada e evitar novos ataques, mas eles ainda podem ser pegos de surpresa literalmente saindo debaixo de seus narizes. Youmu pode usar kage oni, a fim de ir instantaneamente para as sombras dos ataques inimigos. Youmu pode sair de qualquer sombra, não importa a quem ela pertença e quão pequena ela seja (pode pode até sair da sombra debaixo do nariz do oponente ou mesmo de certos lugares).
• MP | 15 p/vez.
2 anos
> Kleber Teodoro
Takaoni ("High Mountain Demon") — O jogo permite que Youmu cause dano aumentado ao atacar de cima (por exemplo, pulando). O abaixo causa dano reduzido. A proporção de ambos é de cinquenta porcento, Youmu tem certa dificuldade de utilizar esta habilidade por causa de seu tamanho mas preenche a lacuna com grandes saltos e combinando demais técnicas.
• MP - 10 p/vez.
2 anos
> Kleber Teodoro
Irooni ("Demônio colorido") — Um jogo no qual Youmu precisa nomear a cor da roupa ou do corpo do inimigo antes do ataque, na área com a qual Youmu vai acertar. Depois disso, qualquer outra cor não pode ser atacada, e o oponente também pode atacar apenas a cor que Youmu nomeou. Após um acerto, é a vez do oponente escolher a cor. Quanto mais dessa cor em Youmu e no inimigo, mais dano será causado. É permitido atacar a cor indicada pelo oponente, desde que esteja presente em sua roupa. Se Youmu nomear uma cor que não está em sua roupa, mas apenas na roupa do inimigo, mesmo um golpe forte não causará danos ou apenas um ferimento superficial. Se Youmu nomear uma cor que está muito em sua roupa e não o suficiente em seu oponente, a espada infligirá um ferimento muito mais grave e doloroso do que a força do golpe permitiria podendo destruir até 50% da resistência.
• MP - 20 a cada 2 cores.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[VASTO LORDE]
É um estado que um ceifador atinge ao coletar quantidades imensuráveis de almas, conseguindo transformar-se num vasto lorde que é um Hollow completamente transformado aumentando seus poderes de maneira ridícula em relação ao seu estado inicial. Youmu ao longo de sua vida sempre eliminava no mínimo três pessoas ao dia, multiplicando pelos seus anos de vida, já ultrapassou grandes números porém não conseguiu se transformar num vasto lorde devido a sua força ser extremamente inferior e seria devorada ao puro instinto, no entanto com ajuda de demais ceifadores conseguiu uma maneira de transformar embora o procedimento seja lento levando diversas adaptações. Youmu produziu uma máscara que armazena um antigo demônio nela, ao ser colocado em seu rosto ela adquire parcialmente a força de um vasto lorde e necessita de dez turnos para atingir este estado levando primeiramente aos aprimoramentos de cada estágio da transformação até chegada ao limite que ela conheça além de aumentar toda sua força em 10% por turno, não gastando mana mais ao chegar no final disto. Nos contos dizem que aquele que usa a máscara, por mais que adquira um grande poder, também estará fadado a ser consumido pela própria mascara caso a use demais, pois a cada turno usando a máscara, Youmu sofre uma transformação por seu corpo, adquirindo traços e uma aparência semelhante a de um demônio, porém essa transformação só é concluída quando o selo do demônio é quebrado.
2 anos
> Kleber Teodoro
[INDIVIDUAL-DEATH MASK]
É uma máscara de Small Death concedida por Sr. Buns ao eliminar a entidade primordial, assim que ela colocar a máscara chegará ao seu auge e finalmente desperta a capacidade de liberar a sua verdadeira forma do penúltimo estágio Vasto Lorde. Seu corpo emanará uma aura obscura ( que destrói mesmo a matéria comum corroendo até materiais divinos como oricalco em até 5 turnos), a qual fará toda a pele e carne de seu corpo morrerem, oda a vida em seu corpo morrerá mas a aparência espiritual ainda pode se manter, não restando uma única carne ou pele, seus olhos sumirão, mostrando um vazio na área onde ficava os seus olhos. Sua aparência será tenebrosa, e cadavérica, porém terá um manto sombrio feito de trevas primordiais que é 10x mais forte que seu portador (somente o portador poderá manipulá-las e são intangíveis fisicamente sumindo na escuridão nos ataques). Sua arma se tornará uma poderosa lâmina revestida de matéria escura, capaz de perfurar e danificar qualquer matéria existente aniquilando metade das suas defesas na primeira vez e depois 10% por turno numa infecção poderosa que apenas aqueles que superaram a morte um dia irão resistir por maior tempo ( limite: 95%) , o ceifador, ao abrir sua boca cadavérica esbanjará um halito sombrio capaz de matar a todos que respirarem eles, de dentro para fora (corroendo a pele, a carne os ossos, os orgãos, o corpo até que não reste nada nem mesmo a alma num processo de 15% por turno). Em sua mão direita um cajado se materializará onde poderá controlar almas próprias e lhes dar ordens, sem qualquer resistência obedecerão, enquanto que o bater desse cajado no chão criará uma grande cupula negra envolta da criação onde todos que estiverem próximos terão uma marca permanente que quando morrer será ceifado e sua alma mandada para o Hades assim que forem pegos. A simples presença da criação desencadeará eventos sobrenaturais em toda uma área de 70 metros, fazendo mortos levantarem de seus túmulos, monstros começarem a criar caos e morte no mundo, enquanto que seres que possuem um nível inferior que o ceifador sentirão um medo terrível que os fará se sentir impotentes diante do ceifador que com um simples toque mesmo de raspão que cause um ferimento poderá levar seus oponentes a morte certa, isso é medido pela própria mente e medo da morte ( reduz 10% por turno mas pode aumentar mais dependendo do desespero ), embora se o alvo for 6x mais fraco em força poderá aplicar o efeito facilmente.
[CUSTO]
Necessário ativar os estágios anteriores, porém não gastará mana de manter (20) nos próximos dez turnos após a quarta forma.
2 anos
> Kleber Teodoro
Aprimoramento - III: Youmu ganhará um exoesqueleto de energia da morte que aumenta suas capacidades de resistência mágica em 30% com a capacidade de absorver quaisquer energias naturais usadas ofensivamente contra a si menos as quais tem anulação dessa capacidade, convertendo em energia do Nether uma parcela dela assim conseguindo a cada dois turnos adquirir um aumento de mana crescente de +3MP. Neste nível sua sanidade continua se perdendo embora consiga se manter estável, seu manto negro começa a escurecer tanto quanto a noite sem estrelas exibindo o aumento gradual de força ao ponto de conseguir extinguir 20% da resistência do alvo com contato ofensivo sem adquirir ela. Adquirido no quinto turno.
• MP/Turno | 10MP
• Uso de Habilidades — 5
2 anos
> Kleber Teodoro
[TAIJUTSU — REDEMOINHO DA NECRODANÇA]
É uma forma de combate desarmado que consiste no uso de técnicas especiais para devastar seus oponentes apenas com concentrações de variações da energia espiritual que compõe o corpo, conectando o espírito de forma tão poderosa que parece mágica a união de cada ponto da trindade transformando o corpo numa arma tão letal quanto a espada. Youmu usufrui dessas técnicas usando sua aura e potenciais de raça para projetar cada arte de forma perfeita e concentrada, podendo se apropriar de capacidades sagradas e demoníacas para complementar cada técnica.
Tal habilidade nasce da incapacidade em kenjutsu natural da ceifadora e com apoio dos espíritos internos da espada e reunião de seus poderes e capacidades comuns de seus artefatos, é mais ideal sua evolução física em certas circunstâncias de combate. As técnicas são compostas de variações de controle de aura, todas focadas em assassinato instantâneo ou destruição absoluta sobre pessoas e construções ou colisões de poderes.
1ano
> Kleber Teodoro
[CONDICIONAMENTO ESPIRITUAL]
Ceifadores são criaturas de corpo espiritual que recebem treinamentos diversificados pelos seus diretores de área para treinar a manipulação de energia espiritual, expressando ela como apenas um tecido adicional de seu corpo, a energia espiritual está presente em todo ambiente do universo mesmo que seja em realidades distintas do local e eles aprenderam a controlar partículas espirituais tanto através da alma e espírito quanto o corpo, criando uma união poderosa da trindade existencial que possuem. As partículas espirituais são praticamente a mesma coisa que energia sagrada, apenas se movimenta de forma diferente até certo ponto em suas ações e são meios de comunicações com o mundo espiritual, todo ceifador está sempre conectado com mundos espirituais da morte e são enfraquecidos em terra para que não causem muitos danos com seus poderes quando caçam almas perdidas ou resolvem incidentes, possuindo selos de restrições e para sobrepor o selo de forma equilibrada, manipulam a próprio espírito quase como se fosse mágica, porém rende é exaustão corporal devido estar aplicando muita força do espírito manifestado sobre o corpo.
Esta manipulação rende ao se misturar com o ambiente permitindo que crie expansões de sua aura youkai natural, a cada turno que permanece no ambiente, ela acumula 2m³ de energia espiritual pura ou a cada 1 hora sem narrativa, multiplicando por tempo. A energia espiritual que ela consome é totalmente filtrada até o limite de Small Death, de forma individual, permitindo que ela distribua para poder formalizar seus poderes em níveis tremendos conforme se desenvolve, a experiência em batalha causa retorno instantâneo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Impacto Invisível — É uma habilidade característica entre ceifadores que assumem o escalão de tenente ou superior permitindo que realizem movimentos além de seus limites quando possuem forte dominação sobre a energia espiritual e sobre a morte. É como se Youmu estivesse em silêncio por todos lugares, assistindo a vida e aguardando o momento para sua ruína, momento esse que não existe mais, a qualquer segundo, será decidido.
Ela pode viajar instantaneamente para qualquer lugar a qualquer momento no alcance máximo de sua aura sem momento transitório ou rastros deixados de sua posição, pois apenas existe quando já está. Contudo, é muito desgastante e apenas pode ser usado durante cinco turnos e leva outros dois para recuperar.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Marcado para a Morte — Todo ceifador possuí essa habilidade natural, tudo aquilo que for morto ou houver assistência do ceifador, a marca de Small Death aparece sobre o alvo e o mesmo é induzido para a morte quando a tarefa estiver prestes a ser cumprida. A energia espiritual excessiva se torna alimento para o ceifador, aumentando a força ou velocidade de acordo com os atributos do alvo ou uma habilidade.
A marca é algo completamente natural que é aplicada quando a energia espiritual condensada no alvo cumpre certo limite, o limite dado pelos diretores do mundo da morte, quando cumprido, a alma é capturada junto ao espírito.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Hirenkyaku — A vontade do espírito quando é condensada no corpo de forma explosiva, permite que o corpo quebre os limites da carne temporariamente pelo condicionamento espiritual, criando manifestações maiores para o espírito sobre o corpo que é influenciado em níveis tremendos da energia, o que levaria segundos para a aceleração de velocidade, se torna instantâneo, tudo aquilo que ela é capaz de fazer se torna automaticamente instantâneo na reprodução de movimentos corporais e habilidades. É uma técnica de aceleração máxima do qual o ceifador se desprende dos limites carnais e transcende ao espiritual, acelerando instantaneamente no máximo de sua velocidade em qualquer parte do corpo e na mente, para reagir contra qualquer coisa, possuindo memória muscular através do espírito que permite ela se mover em qualquer lugar turbulento enquanto se concentrar. Ela é capaz de reagir até 15x sua própria velocidade sendo um youkai bestial com destreza para evitar qualquer ocorrência durante o Hirenkyaku, a quantidade de energia gasta para usar é tão baixa que se torna irrelevante.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Pressão Espiritual — A pressão espiritual é a forma do qual a energia espiritual se expressa com grande poder, a cada metro que o usuário dominar da energia espiritual, considerando seu próprio corpo também, pode liberar uma aura poderosa que a cada metro contém o valor máximo de sua força que pressiona tudo da forma desejada, parecendo que controla a pressão da gravidade, mas é apenas do espírito. A pressão é instantânea e pode se expandir na velocidade do usuário, que também condensa a pressão espiritual como quiser fazendo todo valor de área se transformar num pequeno ponto com toda força multiplicada, se a atmosfera for muito pesada e turbulenta, ela vai fundir este valor com o dela e causar danos massivos e caso o alvo tenha resistência inferior, ele vai sofrer danos colapsando na alma devido a fraca conexão do espírito e corpo, a supressão pode fazer o mesmo morrer consequentemente.
A energia pode ser moldada como uma defesa se possuir tamanho suficiente, podendo anular ataques por estar num plano diferente e assim, o dano é distribuído por lá e não repassa para a realidade onde ela está, mas perde a quantidade de metros de área no procedimento. Cada alma possuí sua própria absorção de área, que são multiplicadas e usadas em forma de ventos etéreos, naturalmente pelo próprio corpo se condensa em dois metros adicionais por turno, a alta densidade permite que ela interaja com energias e qualquer coisa com comunicação comum, devido a existência de múltiplos planos do qual ela se conecta.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙁𝙞𝙨𝙞𝙤𝙡𝙤𝙜𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝘾𝙚𝙞𝙛𝙖𝙙𝙤𝙧 — É uma criatura que é humano e fantasma ao mesmo tempo, Youmu renasceu dos mortos após descansar debaixo da árvore Ayakashi, reencarnando como um Youkai morto-vivo feito de Nether. Fantasmas são criaturas que refletem a essência de animais e plantas, ou criaturas que são espíritos desde o início. Eles também podem aparecer como resultado da morte de uma pessoa, no entanto, ao contrário dos fantasmas comuns, uma alma moribunda pode dar vida a vários fantasmas de uma só vez, Youmu é dividida em duas almas principais e variantes que ela obteve ao longo da vida. Os corpos dos espíritos consistem em duas partes: o humano, que não difere de uma pessoa comum na aparência, e o fantasma, que não difere de um grande fantasma comum na aparência. Ao mesmo tempo, a parte humana do semi-fantasma é mais fria que uma pessoa comum, e a parte fantasma é mais quente, como um fantasma comum. Ambas as partes podem se mover e atacar independentemente uma da outra, mas ao mesmo tempo são uma criatura e têm uma mente comum, porém enquanto Youmu possuí apenas 50% de resistência total a magias quaisquer e em sua alma como um repelente, o fantasma adquire o total disto demonstrando a ausência de humanidade e material, embora não possa fazer o mesmo que Youmu, é um excelente ajudante. Youmu sendo feita de energia da morte, ainda não deixou seu lado ceifador de lado enquanto servia tal deus, ignorando seus ideais terríveis e se anexou a Morgana para construir um mundo melhor e livrar a Terra desta influência. A fisiologia dela é composta de forma similar aos Eldritch por ter sido influenciada por uma peça demoníaca no procedimento de reencarnação, mas não excluí suas demais características.
Até mesmo pode se fundir com seu fantasma assim amplificando ainda mais suas capacidades espirituais, interagindo com o material e imaterial ao mesmo tempo simultaneamente percebendo ambos em totalidade e sincronia. Sem os defeitos da carne, seu corpo será reconstruído em dez turnos após algum ferimento fatal mesmo que reste apenas uma única célula caso o seu buraco Hollow não seja destruído, podendo controlar os membros amputados, a carne não importa mais porém danos espirituais são bastante viáveis necessitando quebrar as barreiras até chegada ao núcleo, sua reintegração celular é de 2%/turno em relação ao seu tamanho.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Ecos do Tormento: Todas as almas presentes em Youmu executam movimentos iguais na mesma instância e momento sem qualquer variação, incluindo seus passos, ataques e qualquer outra ação são somadas sem perder força, embora se apresente apenas a ação de Youmu, as almas também produzem como se fossem várias pessoas assumindo um único controle. Status que são medidos por Limit Breaker são limitados até o máximo sem somar mais. As almas podem sentir momentos diferentes e reagir mesmo que a ceifadora não consiga, controlando suas habilidades para jamais ser atingida.
✧ | Almas Oficiais:
Small Death
Yuyuko Saigyouji
Sumire
Tartaforas
Candice Catnipp
Giselle Gewelle
Wicci Waccadabra
Chama Polar
Estrela Polar
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é simplesmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar, apesar de ter apenas uma sombra.
--> Quando o corpo é destruído, ela recupera sua forma verdadeira de entidade da morte e assume uma sombra construída de Nether Eldritch e que sofre de influência da Labose, esta sombra é totalmente independente do corpo durante uma semana e caso a mesma não encontre um hospedeiro neste tempo, sua alma é tomada pela morte verdadeira por não ter tido forças para continuar sua jardinagem de almas, sendo substituída por outro ceifador, ela se recupera com a metade da força original quando encontra o hospedeiro e funde suas características com a dele, neste estado, apenas pessoas muitos sensíveis com o elemento da morte pode interagir com ela, devido que está num estado de meia-realidade, existindo na realidade da vida e morte ao mesmo tempo.
2 anos

-------------------

### POST #17 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1056896828635054/

╔╦═╦╗╔═╗╔╗─╔═╗╔═╗╔═╦═╗╔═╗
║║║║║║╦╝║║─║╔╝║║║║║║║║║╦╝
║║║║║║╩╗║╚╗║╚╗║║║║║║║║║╩╗
╚═╩═╝╚═╝╚═╝╚═╝╚═╝╚╩═╩╝╚═╝
─────────────────────────
╔══╗───
╚╗╔╝╔═╗
─║║─║╬║
─╚╝─╚═╝
───────
╔╦╗╔══╗╔═╗╔═╗╔══╗╔══╗
║║║╚╗╔╝║║║║╬║╚║║╝║╔╗║
║║║─║║─║║║║╔╝╔║║╗║╠╣║
╚═╝─╚╝─╚═╝╚╝─╚══╝╚╝╚╝
─────────────────────
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝘽𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Croselle Croassant Akashiarch.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± Trilhões de anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Player.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Contratista | CEO-Neon Federation.
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Donut.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | 174cm.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 60kg.
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Deus Demoníaco | Deus Dragão.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ | Croselle - Guardian Tales.
Eve - Elsword.
Mobius - Honkai Impact.
▐▓█▀▀▀▀▀▀▀▀▀█▓▌░▄▄▄▄▄░
▐▓█░░▀░░▀▄░░█▓▌░█▄▄▄█░
▐▓█░░▄░░▄▀░░█▓▌░█▄▄▄█░
▐▓█▄▄▄▄▄▄▄▄▄█▓▌░█████░
░░░░▄▄███▄▄░░░░░█████░
┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 360kgf
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 210km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
𝗡𝗶́𝘃𝗲𝗹 𝗱𝗲 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮: Thaumiel.
𝗘𝘁𝗵𝗲𝗿𝗶𝘂𝗻𝘀: Saldo Negativo.
𝗗𝗼́𝗹𝗮𝗿𝗲𝘀 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗼𝘀: -768.513.115.115.115.115.115.115.315.999.000 nonilhões (x488).
(҂`_´)
<,︻╦̵̵̿╤─ ҉     ~  •
█۞███████]▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▃ ●●●
▂▄▅█████████▅▄▃▂…
[███████████████████]
◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[NERFS/AJUSTES/UPGRADES]
- Todo reajuste e progresso evolutivo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FAMÍLIA AKASHIARCH]
- Registro evolutivo das peças demoníacas e nomes de Croselle.
• Contratos - 3
2 anos
> Kleber Teodoro
[PEÇA DA RAINHA]
A peça mais forte do conjunto padrão de Peças Demoníacas, que dota o seu portador das vantagens de todas as três peças mais poderosas de Bispo, Cavalo e Torre. No entanto, apesar de uma vantagem tão forte, esta peça realça todos os três aspectos longe do padrão mas depende da predisposição para todos os três aspectos do portador. Mas esses aspectos podem ser desenvolvidos e fortalecidos para se tornar uma "Rainha Perfeita", ou seja, uma Rainha que desenvolveu igualmente todos os três aspectos de sua peça e que será feito de acordo com a pessoa este estado, ela também tem controle nas peças como substituição do rei, em sua ausência ela adquire 1/5 do poder do rei. Adquirindo naturalmente +160% de força, e +100% velocidade, a magia é 150%. São os máximos, depende da própria rainha para alcançar os valores comuns, podendo ser reduzido metade de um atributo e adicionado em outro mas não de dois atributos para um.
┣⟢ Aplicação de Poder: nula.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ Nebula's Robe ]
Funcionando em conjunto com a alma da nébula, funciona como um potencializador mágico. Sendo forjado
usando como base milhares de almas da nébula e possuindo a energia de uma estrela morta dentro de si
(não podendo essa energia ser usada para outros fins alem do descrito no item), esse manto surge
de forma instatanea no portador, surgindo diretamente da alma da nébula.
O manto potencializa magias canalizadas com a mana da nébula, fazendo com que magias que utilizem
essa mana de origem ganhem uma caractérisca elemental especial, da qual infecta o corpo do oponente
ao atingir, essa infecção astral se alinha com ferimentos criados de forma mágica e evita que outras
células sejam criadas naquela área, as corrompendo de forma instatanea ao tocar diretamente a corrupção
evitando assim possíveis curas vindas do alvo.
A corrupção dura cerca de 3 turnos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ Nebula's Soul ]
Funcionando em conjunto com o Nebula Robe, esse item se funde a seu portador de forma inseparável, sendo
que para poder o copiar por exemplo é necessário copiar a alma do portador, assim como para o destruir.
Criado e forjado a partir da poeira de uma nebulosa, se condensando e se unindo a mana em sua forma
mais pura e refinada em tempos antigos, essa da ao seu portador a capacidade de usar a Mana Nebulosa,
um segundo estoque de mana com potencial equivalente a de seu portador, a mana nebulosa funciona como um
tanque de mana reserva, podendo ser usado da forma que quiser quando quiser para canalizar a magia de seu
portador, evoluindo esse limite junto ao limite do portador de forma simultanea.
A mana nebulosa não se regenera em combate, mas por ser um tipo refinado de mana permite o usuario utilizar
magias usando essa mana como canalizador mesmo em ambientes com algum tipo de bloqueio mágico.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ ARAUTO FLAUTISTA ]
Os mitos de bibliotecas perdidas contam como o dragão ancestral e celestial agraciava adorações por todo o universo, recebendo homenagens e presentes universais. Desse modo, as celebrações da passagem deste dragão criador são feitas através de musicais, estatuetas e danças típicas por todo o universo, variando de acordo com as culturas locais. No planeta Terra foi mascarada como uma celebração realizada no meio do ano, com sua essência perdida com o tempo. Comum aos dragões, a perca de escamas acontece a Ryukhali, assim biomagos se aproveitaram dessa característica para fundir a essência das escamas do dragão a algo que pudesse ser utilizado num instrumento para a sua celebração, algo tão poderoso quanto o dragão merecia.
Uma flauta branca de 30cm em forma de dragão contém parte do poder primordial de Ryukhali. Quando tocada, distribui uma rajada sonora finíssima que se dispersa na velocidade da luz num raio de 30m, revertendo qualquer tipo de buff numa porcentagem negativa, ou seja, em debuff proporcional. Também desfazendo transformações de modo instantâneo.
Contudo, tal capacidade só pode ser utilizada duas vezes por combate. Buffs sobrepostos podem desfazer o debuff revertido.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FAMILIAR ÉPICO]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Ascaris | Remy | Moby.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± milhares de anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Familiar Épico.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Código: Zero - Salvação / Ex-CEO da Neo Federation.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Sem gênero.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 146cm | 16cm | 23cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 35kg | 5kg | 8 kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Antigo Rei Demônio | ?.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Klein - Honkai Impact.
Luciela 4path - Elsword.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Ascaris se tornou bastante racional depois de sofrer com o código desconhecido, agindo agora como guardiã de Croselle para que unam seus propósitos através de uma única fonte, perdeu todo seu lado egocêntrico que desejava apenas ver e fazer as coisas como bem entender, mas o desconhecido lhe respondeu: não.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 360kgf | 360kgf.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 210km/h | 210km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 18.
Extra: Este familiar contém o Semblante do Ódio de Morgana.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[MÁGICA: WHITE HAT — ACESSO REMY]
Askaris sente uma grande amargura sobre a corrupção do qual não lhe afetou gravemente e a esperança restante está no código zero - salvação que permite a anulação temporária dos avanços da corrupção. O ódio natural que ela sente, fundiu-se ao seu fraccione branco do qual acessa todas as habilidades de purificação e naturais que pode ser nomeada como as de um Seraphim que não vai mudar muita coisa sobre as normas, ela criou um elo especial com Crosselle para lhe purificar a cada segundo que existir podendo influenciar sobre ela os acessos do código especializados na energia espiritual de seu espírito que não se rebaixa contra a corrupção e a para temporariamente fazendo Moby cada vez mais se aproximar da salvação ao excluir os dados corrompidos. O aprofundamento na salvação é perceptível por seringas verdes que surgem em White Hat que crescem continuamente e são aplicados em Croselle para parar a corrupção. As habilidades usadas pela corrupção por Crosselle no acesso Remy perdem 40% do seu poder, mas sinônimos de seu nome possuem vantagem natural máxima de aumentar a regeneração de mana 15 p/turno como extra e aumenta 1 ponto de regeneração a cada turno.
White Hat é capaz de criar qualquer condicionamento de habilidade que sirva para fazer suporte em Croselle e remover suas anomalias de forma contínua ao drenar suas energias para este funcionamento. White Hat é praticamente imortal, se Crosselle e sua esperança se manterem vivos, ele apenas fica inativo por vinte turnos e depois retorna, assim como Black Hat com a corrupção em Crosselle.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Esperança — Askaris cria um grande campo de força feito de energia espiritual que é fortificada com a perseverança de seu espírito e alma naturalmente, é distribuído neste campo azul toda sua resistência por centímetros quadrados que ao todo ele possuí 20m² que deve ser aplicado toda força nesta zona para que seja possível que quem estiver lá dentro e for considerado como aliado receba danos, pois toda energia é é conduzida para o corpo da estrutura espiritual por ser preciso quebrar o espírito para depois atingir seus aliados. O crescimento do espírito dobra o alcance das habilidades de todos se estiverem dentro do alcance e pegar esta amplificação.
A estrutura temporariamente (3 turnos) pode aplicar os efeitos das demais habilidades do acesso Remy em conjunto com este poderoso escudo que ignora tudo enquanto o espírito se manter firme, e seus formatos podem ser variados, mas deve possuir 10 metros de altura e 10 metros de comprimento no máximo.
┣⟢ Criação: 50
┣⟢ Amplificação: 20
┣⟢ Todos por Um: 40.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Zero - Formatação — Askaris pode preencher partes da consciência de Croselle para recuperar de qualquer dano que lhe seja causado, formatando os códigos para que continuem evoluindo mesmo que tenha sido perdido (já que Crosselle não regenera nada perdido), então transforma sua mana em partículas que possam recuperar seu corpo, gastando 1 ponto de mana para 1% de parte recuperada através da conexão que possuem então não precisa enviar nada para Croselle, é um código automático e pode servir para qualquer aliado presente.
┣⟢ Regeneração: 1 p/ 1%
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Removedor Zero — Ela remove qualquer debuff causado em Crosselle em nível de sua percepção, enviando rajadas de Aether que a trindade existencial dela para zero, antes da corrupção avançada e assim consegue aniquilar debuffs de qualquer fonte quando os códigos são resetado e retornam para sua natureza sem modificação, devendo o alvo tentar novamente aplicar mais debuffs e também remove stacks de corrupção resetando eles, criando uma onda de energia cinética e luminosa ao redor de Croselle que causa sua força multiplicada pela quantidade de stacks e debuffs removidos numa área de 5 metros que causa um brilho nivelado com enxergar o sol de perto por um segundo.
┣⟢ Remoção: 15 p/debuff.
┣⟢ Explosão: 40.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Crescimento — Askaris pode compartilhar atributos com Crosselle evoluindo para que seja capaz de suportar todo o peso da corrupção, gastando suas energias para que temporariamente durante cinco turnos, ela recebe 80% de aprimoramentos tanto físicos quanto mágicos em até três capacidades da ficha. O código crescimento se torna adaptativo se for usado dez vezes, tornando 5% dos aprimoramentos em permanente, anulando a habilidade em questão quando chegar ao seu limite.
┣⟢ Aprimorar: 70
┣⟢ Aumentar turnos: 20
2 anos
> Kleber Teodoro
[MÁGICA — BLACK HAT]
Croselle é capaz de acessar as habilidades corrompidas do mundo virtual em completo caos e externar elas para a realidade, todo evento, dado, construção, fenômeno, partículas, sentimentos e qualquer outra coisa das emanações Akashiarchas foram corrompidas por um código desconhecido e através de Askaris ela consegue usar essas habilidades de forma segura.
Croselle manipula tudo presente nessa realidade de forma minimizada com conceitos completamente diferentes em alguns pontos, mas que se tornam iguais em princípio de outros. Esta habilidade é o código "Acesso Moby" que permite ela de manifestar habilidades materializadas por pixels mesmo se forem energia, tudo que é normalmente conhecido na realidade é mudado para outros valores definidos por Askaris. Esta manipulação de dados do Dark Aether permite que as manifestações demoníacas de Croselle causem grande impacto na realidade pelo controle estabilizado, sua pretensão é ser sorrateira e imutável, toda vez que algo for parecer dar errado em sua percepção, o código é desfeito caso não tenha concluído seu objetivo e a mana gasta por ele é recuperada. Acesso Moby é caracterizada por diversas habilidades ofensivas e ilógicas, que alteram a realidade até certos pontos e cria uma aura de até dez metros ao seu redor de forma uniforme, esta área é um pequeno reino completamente mudado e tudo nele sofre de interferência do mundo virtual, as leis existentes nele são completamente injustas, mas podem ser quebradas por cada manifestação de habilidade da Askaris possuir alguma fraqueza.
Neste espaço mascarado, é definido assim que alguém pisar nele, que ele é um usuário comum e Croselle é o administrador superior e o Black Hat é seu acessor e todas as coisas são apenas acessadas e controladas pelo administrador, não podendo ser sobreposto seu poder.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Cavalo de Troia - Trojan — Askaris pode criar um conjunto de blocos que cria um cavalo de troia ou algum ser como um dragão com limite de até dez metros de altura em forma de boneco, ela temporariamente remove suas corrupções e injeta no boneco de troia que é completamente puro de cor branca celestial e por onde passa em contato por seus blocos digitais que formam seu corpo, ele causa danos normais por tamanho de contato, se ele passar por cima de um alvo, ele vai aplicar um ataque equivalente a força de Croselle a cada 20cm de tamanho do alvo e se move na velocidade dela com direções controladas pela mesma.
O boneco de troia totalmente puro não causa nada e pode ser evitado fugindo do mesmo ou destruindo um bloco azul duas vezes mais resistente que Askaris em alguma parte de seu corpo. O boneco depois de três turnos passa a se tornar totalmente escuros com chamas eternas digitais saindo de seu corpo totalmente corrompido pelos códigos impostos e todo dano causado por este boneco começa a causar crítico no que passar, acumulando todos os danos e depois devolve um golpe na mesma proporção do máximo de dano causado. Além de força pura, este boneco de troia esconde segredos dentro dele, ele possuí "vírus" capazes de modificar dados e alterar mudando as palavras, bloquear e excluir eles, gerenciando dados que possuir contato e conseguir invadir, assim permitindo estas manipulações em qualquer nível desde que consiga perfurar a defesa.
Todo dano causado pelo boneco de troia deixa o alvo e objeto mais vulnerável, caso ela entre em contato com uma muralha resistente e não consiga destruir, parte da resistência da muralha é destruída permanentemente por cada contato e soma 2% dela para Croselle. Ele dura até 2 turnos depois da corrupção.
┣⟢ Criação: 40
┣⟢ Destruir Dados: 15
┣⟢ Bloquear Dados: 20
┣⟢ Alterar Dados: 15
┣⟢ Absorver Força: 20 p/5% força.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Pixels Defeituosos — Askaris pode enviar unidades de pixels concentradas que se transformam em formas geométricas distorcidas que podem possuir até dez centímetros de tamanho e largura e todos eles possuem sua força e velocidade, quando enviados, estes códigos corrompidos se conseguirem atravessar a resistência de algo, podem transformar em pixels no mesmo grau de corrupção e torná-los como extensões de seus domínios temporariamente ou destruir estes códigos, quando o código e arquivo do outro lado é rompido, os pixels podem destruir ele desintegrando a sua fonte-base no mesmo tamanho de seu corpo, se a resistência for de apenas 1 kg acima dos pixels, eles são repelidos e não causam nada.
Estes pixels podem se juntar e criar outras construções mais concentradas, podendo ter suas texturas alteradas e modeladas para criar diversos equipamentos que parecem digitais, mas na realidade são os comuns da realidade presente. Eles quando se unem, acumulam suas forças em conjunto, caso dez blocos corrompidos se toquem contra uma superfície, eles se unem igual peças de brinquedo e juntam forças multiplicando para que ultrapasse.
┣⟢ Criação: 1 bloco p/1 mana
┣⟢ Aniquilação: 10 p/bloco
┣⟢ União por metro: 15
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Dollar Doll — As dívidas de Croselle se tornaram parte de suas habilidades para aproveitamento, todo demônio contém o emblema da rainha que define seus status e desenvolvimento de poder. Ela manipulou o emblema com permissão de Lilith para que funcionasse o vazamento dessa informação para seus códigos e ela pode utilizar eles com livre espontânea vontade para fazer o que quiser sobre os dólares demoníacos, desde que isso a ajude a pagar as dívidas que possuí além do limite.
Askaris pode adicionar juros em seu corpo ou no de Crosselle que são equivalentes a sua força, um escudo etéreo imortal que mostra um contador de números como uma barra de energia em seu peito e cabeça que são números de sua força. Este escudo equivale o mesmo que ela, tendo uma base de força de 360kgf, se o alvo não pagar esses juros liberando essa quantidade de força sobre ela, os juros aumentam e a energia sagrada de ambos começam a ser contada equivalente aos pontos celestiais de energia delas. Toda vez que os juros não forem cumpridos por turno, ele dobra no mesmo instante se multiplicando e pode transformar 360kgf em 720kgf e depois em 1440kgf e continua multiplicando o poder do escudo a troco da mana do lançador, se este valor ultrapassar os pontos sagrados da pessoa, o número fica negativo e caso alcance o mesmo valor anterior novamente que totalizou a dívida negativa como (2500kgf = 2500 pontos celestiais que deve virar -2500), toda energia sagrada do alvo alcança o princípio de inexistência e a cada turno que passar e ele não pagar essa dívida, ela vai multiplicar e cada turno vai remover 5% da energia sagrada em seu espírito que vai se transformar em juros permanentes para Croselle, obtendo essa força extra equivalendo cada 5% como a força base de Askaris que ela vai receber de volta, mas não remove de fato a energia, mesmo que o alvo anule estas condições, ele não será capaz de causar nada em Askaris até que remova as dívidas, a habilidade funciona nela também e deixa de funcionar com essa exclusão, e quando chegar em 50%, passa a passar os turnos disso em 10 e 10% até que o espírito do alvo quebre e seja incapaz de usar qualquer habilidade existente por depender do espírito para que a execute, sem vontade = sem poder e este efeito dura por 30 dias que é o tempo que expira os juros de Croselle e Black Hat sente emoção por dever o governo.
A pessoa mesmo anulando as condições sobre ela, vai permanecer o mesmo em Croselle, a única forma de pagar os juros é com força bruta que lhe atingir e nenhuma outra propriedade funciona, mesmo que seja uma habilidade de alterar a realidade para que mude estas regras, dentro do alcance de Croselle, a realidade apenas é mudada se alterado em seu Oblivion o sistema disso que é a fonte, os códigos não compreendem outro receptor além de Croselle e apenas manipulação brusca de Aether pode causar algum efeito, se entrou na área, passa a ser sujeito aquelas regras. Esta habilidade possuí alcance de 50 metros e o alvo deve entrar nela para contar as dívidas e pagar elas, caso saia após receber alguma porcentagem de anulação, ela vai ser contada novamente a partir de onde parou.
┣⟢ Aumentar dívida: 20
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Tela Vermelha — Askaris pode criar uma caixa enorme de quadrados vermelhos que criam uma forma geométrica retangular de 10m³ na mesma velocidade que seu lançador e dura 5 turnos, esta tela vermelha altera todo o espaço presente nela como se fosse uma nova lei no universo limitada ao domínio próprio. As alterações modificam o Aether naquele espaço e toda vida deve se comportar da maneira que o local permite ou tudo é expulso, qualquer manifestação da vida, seja seus poderes ou influências de objetos, também passam a sofrer de comportamento único que pode inverter o movimento dimensional, fazendo com que esquerda se torne para cima ou direita para baixo e outras complexidades de movimento, causando uma grande confusão e os movimentos são ditados por Askaris ou Crosselle que não sofre efeitos deles. Criaturas dentro da Tela Vermelha passam a se massacrar pela influência caótica se não possuírem imunidade mental, passando a ser ditado a forma como seu espírito se move e é uma prisão que ignora sua força e velocidade para escapar, para causar estes fenômenos de espaço pra realidade, é preciso comprar um acesso VIP de cinco mil dólares demoníacos para que o conceito da palavra "Fugir ou Escapar" exista na Tela Vermelha ou basta atingir uma certa coisa brilhante.
O efeito fica cada vez mais forte e difícil de sair quanto mais a pessoa se nega a agir, mas dentro da Tela Vermelha, há cinco pixels azuis flutuando sobre ela, sua antítese. A tela pode ser reprimida e compactada numa caixa extremamente menor, tendo 360kgf/cm³ de força, ela vai esmagar o alvo por todos os lados até que a caixa lhe destrua aplicando essa força por todo seu corpo até que a caixa desapareça ou o alvo fica esmagado dentro dela e se transforma numa pasta de arquivos que armazena sua resistência e soma com a tela vermelha.
┣⟢ Criação da Tela: 20
┣⟢ Compactar Arquivos: 25
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — DUALY]
Ascaris possuí sua alma e espírito unidos com Crosselle que dividiu em duas partes primordiais o seu propósito de vida. Ela permite que Crosselle acesse suas habilidades corrompidas compartilhando a essência de Black e White Hat com a mesma, evitando que receba danos dobrados pela manifestação da corrupção por parte de suas habilidades serem unidas, podendo entre si, compartilharem qualquer código que envolva a corrupção e purificação e também distribuir os danos que Crosselle receber entre eles mesmos.
Ascaris possuí dualidade de dois fracciones do qual ela pode se transformar para auxiliar Crosselle com acesso de habilidades divergentes que ela mesma usa naturalmente, porém combina elas com as capacidades de Croselle. Elas são "Acesso Moby" e "Acesso Remy", enquanto um causa extinção com suas forças, o outro neutraliza a extinção levando ao zero. As habilidades dos acessos disponibilizadas por Croselle formam um elo de conexões como dois caminhos que ela deve seguir, Ascaris é a dualidade de cada fraccione, ela pode flutuar e agir de forma independente no Aether local, mas toda vez que ficar mais de cinquenta metros longe de Crosselle, ela pode ser teleportada instantaneamente para seu lado, apenas pode agir livremente de fato para realizar tarefas que não necessitem de Crosselle, como gerar contratos aleatórios para serviços comuns que cresce o potencial de ambas ao mesmo tempo e compartilham todos os ganhos sobre seus códigos, mesmo de força ou mana pela conexão que possuem, é uma cópia perfeita de Crosselle que evolui ao mesmo tempo que a corrupção progride, possuindo os corpos exatamente iguais em todo funcionamento e capacidades, apenas exclui margens de códigos específicos, mas são duas entidades unidas e separadas ao mesmo tempo em dualidade e que apenas pode ser acessada e manipulada por quem possuir a Coroa da Antithese.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HINO DA CRIAÇÃO]
Croselle foi um dos Serafins primordiais que representam a força secundária de toda árvore da vida ao lado dos deuses, ficando apenas atrás das fadas primordiais e mesmo assim, foi uma das entidades que escutaram o Hino da Criação, a voz de Prometheia em sua plenitude de existência que decorou e moldou seus princípio em palavras, criando a base verdadeira de que todas as coisas vieram de palavras e delas, é possível extrair grande poder e conhecimento que são as bases primordiais da árvore da vida e deste hino, a linguagem foi criada. Esta é a força extraída por Prometheia naturalmente há muito tempo que conversa diretamente com as forças de sua segunda progenitora, Tiamat.
Croselle aprendeu a linguagem draconiana ancestral através da curiosidade de todos os indivíduos e criou suas próprias aplicações. Todo seu corpo e alma podem reproduzir vibrações poderosas que ditam e controlam as palavras na realidade, pois são palpáveis para ela com toda clareza possível e mesmo que possua um poder inferior, ela traduz o mundo ao redor através do reverberar de sua essência draconiana e pode manipular diretamente elas para causar mudanças, criar e remover elas influenciando seus nomes a corresponder cada emissão que desejar. A voz de Croselle naturalmente é muito poderosa por conta de seu conhecimento, ela manipula o Hino da Criação assim como todos os Serafins e deuses demoníacos conseguem, toda palavra que ela formar e criar, vai ser tecida de seus pensamentos e refletir as traduções de sua existência pelos símbolos Tethianos que podem aparecer como um líquido esverdeado e escuro com características do Aether Primordial, sem uma estrutura fixa, corresponde ao movimento da alma e faz referência ao oceano primordial de Tiamat, pois justamente estes símbolos manipulam o oceano, é o significados para Tetis.
Croselle mergulhou nas profundezas destes princípios e consegue manipular qualquer coisa apenas usando as palavras e não depende de outra coisa, é uma versão ainda mais poderosa que o Solucionador Absoluto devido suas origens. No entanto, poderes com origem tão antiga devem ser bastante esrabilizados pela complexidade que é possuir as informações verdadeiras, então ela absorve da alma e consciência de outros dragões todo seu conhecimento e usa isso de base para qualquer ser vivo, Croselle criou grandes fronteiras para as palavras e para que possuam grande poder, é preciso um conjunto de três palavras para concretizar o poder desejado sem que acabe destruindo a si mesma com elas, quanto mais versos o poder possuí, mais poderoso ele pode ser e Croselle pode usar do conhecimento breve presente em qualquer ser para usar e aproximar da origem que perdeu. Caso ela mate um dragão capaz de manipular gelo e ela não for capaz naturalmente, essa essência da palavra vai ser passada para ela em transferência e transfigurada pelos seus códigos, obtendo a primeira palavra com o poder sobre o gelo, isso serve para qualquer coisa na realidade que ela for capaz de extrair o conhecimento de alguma forma, não necessariamente precisa da morte, existem outros caminhos usuais.
Assim como o Solucionador Absoluto, Croselle pode criar algumas palavras repentinas pela intensidade de seus sentimentos e ações, elas podem funcionar exatamente igual as palavras que são formadas em seus códigos, porém se perdem brevemente e gastam o dobro de mana da média que seus poderes normalmente gastam pelo efeito momentâneo, se usar por um certo tempo, se torna permanente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Graça de Prometheia — A voz da tempestade percorre todo o ambiente e cancela qualquer calamidade, desastre, corrupção, neblinas e neblinas mágicas, movimentos violentos, guerras, tempestades e tudo que desfaça a harmonia na visão da própria Croselle, propagando com sua influência por todo o ambiente e pode transformar mesmo reis dragões incapazes de brandir suas armas, literalmente limpando os céus da má influência que causa sua antítese. Para que não sofra efeitos, é preciso estar acima de onde Croselle passou nos céus, assim ela não alcança algo que jamais compreendeu.
Assim que sua voz alcançar seu alvo, vai cancelar e ditar seu movimento, podendo servir para muitos usos, principalmente fazer com que todas as armas se percam durante uma guerra causando pacificação instantânea, as pessoas se preparam com muitos equipamentos para guerra e cancelando estes, desarma os alvos durante cinco turnos impossibilitando que qualquer item ou coisa que seja significada com sentido igual seja usada, evitando que qualquer arma seja empunhada por remover essa informação do ambiente durante este tempo.
• Primeira Palavra — Lok
✧ | Emissão: 35
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Os Céus Caem — Croselle pode gritar nomes que zelam pela calamidade e entropia do Apocalipse em homenagem da deusa demoníaca Andras, diversas calamidades podem ocorrer de forças da natureza dracônica no mesmo lugar. A primeira palavra desperta a capacidade de que detritos caíam do espaço repentinamente, todos fazem parte de um grande meteoro de dez metros e cada detrito pode conter de 1 até 10 centímetros no máximo e caem na mesma velocidade e força que Crosselle possuí e podem destruir até um metro de área em que caem, independente do ambiente, eles vão surgir de alguma direção e toda área destruída é armazenada para destruir ainda mais, aumentando o alcance permanente da habilidade e quando realizar até cem metros de destruição, toda força e 5% da velocidade da união de todos os os detritos e meteoritos são reunidos num grande meteoro com a equivalência dos danos passados, sendo anunciado por uma maga invasora que o céu está caindo.
O meteoro pode aparecer de forma dobrada ou até dez vezes em tamanho e poder, mas é apenas um holograma bem feito, porém quando algo é imaginado como verdadeiro, acaba se tornando pela crença do indivíduo e apenas para ele, todo esse dano pode ser recebido gratuitamente sem parcela alguma ou juros para tal indivíduo. Este meteoro causa atordoamento durante dois turnos em todas as coisas, fazendo com que fiquem travadas pelos tremores que causam e pode ser resistido tendo uma força superior a todo volume dele, similar com a gravidade.
• Primeira Palavra — Strun
✧ | Geração de Detritos: 1 mana p/2 detritos.
✧ | Meteoro: 40
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Templo do Infinito — Expulsando a vontade de sua voz, Croselle pode temporariamente criar alguma espécie de construção de até três metros ou alguma criatura do gênero em cor verde radiante em duas dimensões. Esta habilidade permite que Crosselle consiga devorar qualquer coisa que tenha um tamanho equivalente ou inferior até dez metros, basta envolver a parte precisa que vai ignorar toda sua resistência, compreendendo apenas tamanho do alvo e com força de Oblivion, ela é capaz de devorar o alvo se o mesmo for pego, apenas requisitando que ele tenha capacidade de ocupar aquele espaço e a serpente do infinito envolverá todas suas fronteiras, consequentemente ocasionando sua destruição massiva sem deixar qualquer informação para a realidade, se o alvo for excessivamente maior, ela pode multiplicar o tamanho do templo continuamente até que suas energias se esgotem e no alívio do esquecimento, as informações são contidas para que Croselle seja capaz de drenar cada gota existente de conhecimento do ser vivo/objeto/conceito ao longo do tempo, suas habilidades e atributos principais.
No entanto, qualquer coisa do alvo que escape por um nanossegundo pode evitar o esmagamento pois os códigos não identificam a chance de lhe esmagar.
• Primeira Palavra — Ophis
✧ | Geração: 40
✧ | Esmagamento: 5 permanente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Molecular Anthem — Croselle pode manipular o aceleramento molecular de todas as coisas que incluem tanto o espiritual quanto o material, criando grandes vibrações de seus gritos que não perdem forma alguma e prosseguem com o objetivo inicial de sua emissão. Acelerando as moléculas ela pode criar poderosas queimaduras no espaço com o que estiver no caminho, criando energia térmica de até 400°C que não possuí nenhuma propriedade apresentável, apenas complementa seu poder, pois pode aumentar a temperatura dobrando ela conforme gasta mais energia, assim agita sua própria corrupção e cria grandes correntes de poder que podem gerar stacks de destruição, a cada 400°C, a força por centímetro das rajadas de sua voz também aumenta e cria rachaduras de corrupção em Crosselle.
A propriedade principal de emissão destas palavras são que caso ela dispare alguma habilidade sobre a superfície do oceano por algum erro ou redirecionamento e tenha pretendido atingir um grande edifício para transformar ele em cinzas, o próprio oceano vai sofrer esta consequência e se transformar em cinzas sem nenhuma resistência caso não seja apresentado alguma clareza e razão para que compreenda. Assim, qualquer habilidade de Croselle vai funcionar independente do ambiente em que estiver e todas as coisas sofrerão do que inicialmente pretendia e se não houver compreensão e receptor, é o mesmo que estar sem um escudo para defender suas rajadas de chamas que possuem formas controversas e diversas, mas não muda sua atuação e pode se propagar por até um raio de alcance de ataque de trinta metros.
• Primeira Palavra — YOOL
✧ | Produção: 15
✧ | Expansão de Calor: 20
2 anos
> Kleber Teodoro
[ULTIMATE_LASVOSS.EXE]
Croselle possuí a habilidade de executar alguns códigos perdidos do seu Dark Aether primordial que quase chegavam nos limites do esquecimento, embora consiga acessar estes dados com muito esforço e energia envolvida para a reprodução destes numa escala extremamente menor. Este programa agora se tornou "Ultimate Lasvoss.exe" e possuí diversos outros nomes como "Destruidor da Realidade" ou "Coroa da Extinção" ou "Solucionador Absoluto". O programa permite que Crosselle cause alterações na realidade apenas adicionando palavras nos arquivos, usando conceitualmente seus significados para que sejam aplicados sobre a realidade, caso ela adicione no Solucionador Absoluto a palavra "traduzir", este conceito vai ser aplicado e permitirá que Croselle traduza qualquer coisa ou deforme a linguagem como exemplo. O programa cria diversas interfaces virtuais para Croselle que indicam as informações pretendidas, em qualquer lugar que estiver, diversas interfaces surgem ao seu redor que indicam todas as características do ambiente em forma de dados binários comuns da realidade que vão poder indicar a temperatura local, assinaturas de Aether próximas, níveis de pressão mágica, coordenadas, pegadas e até mesmo indica as qualidades do ambiente para usar seus poderes, caso haja negação mágica, ela vai saber normalmente e mesmo que não seja capaz de usar elas, as interfaces permanecem por serem apenas manifestações virtuais de sua consciência que surgem enquanto ela está pensando exatamente no que está sendo descrito nas interfaces, é algo passivo da habilidade, pois toda capacidade usada pelo Solucionador Absoluto cria interfaces de informação quase imperceptíveis por causa que estes pequenos quadrados transmitem na velocidade dos pensamentos de Croselle e no alcance de seus sentidos.
Para executar as habilidades, Croselle pode conjurar símbolos virtuais que podem afetar qualquer coisa que tocarem, apenas será preciso a informação de True ou False, sendo que se estiver para True, todas as habilidades funcionaram independente do tempo seguinte ao este código estiver ativo. Ela não pode conjurar os símbolos diretamente dentro dos seres vivos, eles flutuam perto deles para então avançar sobre os mesmos e tentar causar algum dano, qualquer código que envolva o alvo desde suas habilidades ou itens, é uma ponte de conexão para True e para objetos e demais coisas da realidade, ela pode influenciar dentro dos objetos apenas olhando e causar os efeitos de suas habilidades, deixando a geometria do objeto marcada pelo símbolo e todas suas características ficarão em posse dos códigos de Croselle, caso não haja nenhuma resistência justificável e a habilidade ignora tamanho e peso, tudo que estiver inserido no mesmo código vai ser manipulado, tocar num pedaço de madeira de um grande portão vai influenciar sobre o mesmo, pois o alvo é chamado portão.
Sendo apenas preciso adicionar palavras para a existência de alguma coisa acontecer, Croselle pode desenvolver falsas subhabilidades durante os turnos ao gastar 150% de mana adicional da média em cada habilidade para que adicione algo completamente novo de forma temporária. Os códigos do programa são completamente manipuláveis por estar em seu sistema operacional, caso algo fuja de seu controle, o Solucionador consegue perceber na fonte-base qual é o problema ao estar em contato com ele, então ela pode alternar as palavras para que funcionem como forma de resultado perfeito, gastando 50% de mana adicional para alterar, por exemplo, se uma habilidade apenas possuir uma forma de funcionamento que falhe, ele se transforma num código perfeito e adaptado, como o caso de algo ser imune e Croselle altera o código para que quando for absorvido e o alvo for imune, a habilidade vai corresponder a um efeito equivalente ou mesmo serve para aprender coisas novas através da maestria, criando uma nova capacidade desde que seja mínima.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Código: Apagar — Os símbolos podem causar apagamento natural naquilo que tocarem, decompondo toda fonte-base atingida para a desintegração. É uma habilidade defensiva, que pode sobrepor ação de demais símbolos e executa o arquivo AbsoluteSolver_Erase que apaga os códigos e tudo que estão em contato com eles são desintegrados no momento em que a mana é desfeita, funcionando no raio de alcance do que sofreu contato e pulveriza em desconexão de todas direções, não há como recuperar nada, deve ser desfeito o contato antes do apagamento existencial que é instantâneo em ação, evitando o desperdício de energia caso alguma coisa falhe, é algo que descende do acesso Moby e não pode ser usado de forma abrangente, apenas no que já foi criado sobrepondo o mesmo e causa desintegração, removendo até mesmo os efeitos que Croselle aplicou sobre o alvo.
┣⟢ Apagar: 15
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Código: Fusão — Croselle pode unir duas habilidades em uma única coisa somando suas capacidades para criar algo totalmente novo na fusão dos poderes pois armazena suas propriedades para fazer transferência de qualquer habilidade e atributo, ocupando menos espaço e com o dobro de poder. Ela pode fundir as habilidades de outras pessoas se for permitido, criando combinações que não perdem o conteúdo original. Essa fusão também é capaz de influenciar sobre o espaço, comprimindo conceitualmente algum objeto em relação à outro menor que ele, assim pode transformar mesmo uma estrutura colossal em algo que caiba em suas mãos ao conectar os símbolos nas duas estruturas, os valores limites dependem dos dois objetos, embora até mesmo energia possa ser influenciada por ser de natureza energética o poder, mas não se torna permanente.
┣⟢ Fusão de Habilidade: 10 permanente.
┣⟢ Redução Espacial: 50.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Código: Arquivar — Croselle pode armazenar códigos pré-estabelecidos de seus poderes de qualquer capacidade ou objeto na ficha para que ocorra sempre quando preciso, ficando inativos, mas certas situações o despertam como a necessidade de fuga, assim um teleporte pode ser executado de forma instantânea. É uma habilidade poderosa por funcionar com qualquer coisa, até mesmo voar caso caia de altas alturas repentinamente, também é influenciado pela memória, caso Croselle esteja em algum lugar indesejado e tenha marcado memória em um local para que retorne até ele, ela pode.
As habilidades programadas gastam mana permanente até que sejam alteradas ou usadas, mas em troca não há limite de quantas podem ser usadas ao mesmo tempo.
┣⟢ 15 p/habilidade.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[+] Código: Edição — Este código permite que Crosselle altere os componentes da realidade comum, alterando as propriedades bases de um uma matéria ou ser vivo que conseguir ultrapassar a defesa, mas não pode fazer nada fatal de primeira. A alteração de propriedades é uma alquimia poderosa de transmutação que acessa suas configurações, pois ela obtém as informações da fonte-base do objeto e muda uma propriedade por turno, embora apenas possa fazer alterações mínimas de algo pré-existente no alvo por modificação, ela também pode alterar o nome do objeto que o transforma em outra coisa e pode manter algumas características mesmo transmutado, caso dependa das anteriores, o objeto pode ser destruído provavelmente, porém pode por exemplo alterar seu funcionamento e fazer aquele objeto possuir uma configuração mais complexa que ele não é capaz e depois retornar para a base anterior novamente, geralmente um metal não se move de forma flexível por suas propriedades, entretanto ela pode ditar como as coisas se movem e alterar suas cadeias de fonte-base molecular enquanto possuir contato ou mesmo mudar seus estados, fazendo algo fechado ficar aberto e vice-versa. Ela pode influenciar a si mesma, alterando e substituindo propriedades de habilidades temporariamente, podendo por exemplo fazer fogo congelar enquanto está camuflado.
Seres vivos também podem sofrer destas influências, os níveis de edição incluem alterar os dados existentes e isso inclui até remoção. Caso Croselle atinja a fonte-base de um ser vivo através do Aether, ela pode fazer por exemplo que seu braço seja removido ou azer uma subhabilidade desaparecer completamente transmutando ela para um código completamente diferente com suas linhas deletadas, por ser uma edição capaz de transformar até algo inorgânica em orgânico, mas tudo é temporário por cinco turnos no máximo.
┣⟢ Símbolos: 15
┣⟢ Edição: 20
┣⟢ Destruição de Linhas: 40
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[DRAGÃO DAS PROFUNDEZAS]
• OBS: Requer ativação da forma dragão.
Croselle ao se transformar em um pseudo-divino dragão consegue obter outras capacidades corporais que são extremamente conceituais influenciada pelas histórias dos dragões primordiais, pois quanto mais antigo se tornaram e evoluíram, mais poderosa ela consequentemente ficou através da curiosidade e obteve todo o conhecimento de suas histórias ao mesmo tempo que eram criadas. A contratista é um antigo e poderoso dragão que infelizmente perdeu seu nome e poderes, mas conseguiu manter a consciência histórica de suas origens e todas as características comuns de sua progenitora foram mantidas e preservadas, sendo um dragão, ela pode sofrer ataques fatais que vai permanecer completamente viva mesmo que destrua maior parte de seu corpo ou cause grande dor, sua resiliência poderosa permite que ela suporte grandes cargas de pressão e suas placas e escamas são capazes de absorver grande parte da energia, sendo distribuído em cada centímetro de seu corpo uma parte da quantidade de sua força, que absorve e distribui por todo o corpo em concentrações diferentes e possuem até 50 centímetros de espessura, assim cada camada resiste contra pressões altas e se regenera extremamente rápido durante estes momentos já que é incapaz de recuperar partes de dados perdidos de sua existência facilmente. Os seus sentidos são aprimorados com totalidade e dobram de acordo com a capacidade normal que já é capaz de farejar o não-material, mas as experiências acumuladas em sua história permite que ela obtenha diversas características além de apenas visão térmica, engloba todo o desenvolvimento draconiano e permite Croselle se adaptar em qualquer condição quando sua curiosidade é estimulada, independente do quão rigoroso sejam as condições, através das palavras-chaves que ocasionam elas, o seu conteúdo começa a ser envolvido em diversas camadas Tethianas de Aether que começam a criar resistência contra qualquer coisa funcionando como um repelente que se imuniza diretamente pela palavra, geralmente leva cinco ou dez turnos dependendo da condição, mas primordialmente serve para que seja capaz de sobreviver sobre qualquer circunstância, seja no espaço ou nas profundezas oceânicas onde se tornou atemporal, no findar, obtém 1% de imunidade máxima.
As características dos filhos de Tiamat são a capacidade de sua própria linguagem, dragões representam força e sabedoria por serem criaturas ancestrais que descendem destes conceitos que não compreendem naturalmente algo fora de sua bolha imortal e onipotente de poder, que é sua crença acumulada em sua existência e podem causar fenômenos de sua natureza no ambiente apenas com sua presença, geralmente este acúmulo se enquadra no coração ou alma do dragão, em Croselle, é sua alma indomável, mas esta característica é manifestada como três coroas que possuí 3x mais resistência que a de Croselle e anula por 15 turnos suas capacidades comuns quando destruídas seguidamente e também em uma grande lança poderosa que é extensão de seu poder com maior alcance e não apresenta muita coisa além de ser um tesouro atemporal para causar danos.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Sintonização Arcana — Croselle sempre foi acumuladora de conhecimentos primordiais de todas as fontes e isso inclui mesmo objetos históricos que sempre conteve grandes memórias, a final, dragões podem ser bastante gananciosos e é bem comum que acumulem qualquer característica que envolva poder, como as riquezas do mundo e artefatos lendários. Embora ela possa guardar todas suas riquezas em Oblivion, ela sente grande curiosidade nas capacidades dos objetos e criou um sistema adaptativo para itens e qualquer coisa envolvente do gênero para que aproveite ao máximo, todos os itens que encontrarem em contato com ela, podem ter seus dados espremidos nas profundezas de seu organismo e transforma em códigos sem agredir as propriedades do objeto, mas lhe transforma em um artefato exterior, enquanto é mantido como habilidade nova para Croselle, ela permanece agrupada em forma de item, assim como um slot de equipamento é preenchido em videogames, ela pode equipar itens em seu corpo e usar eles como habilidades próprias, todas as habilidades são incluídas, entretanto ao mesmo tempo eles permanecem como itens exteriores, pois não perdem suas propriedades e capacidades, continuam em conjunto com ela e podem ser expulsos quando quiser, parecendo apenas uma membrana adicional de seu nome.
A Sintonização é passível de gerenciamento de seus códigos e os itens podem ser cada vez mais aproveitados, se ela usar o mesmo mais de cem vezes, se torna algo permanente mesmo que remova, mas excluí a possibilidade dela aumentar seus atributos em equivalência com o artefato, pois estaria quebrando o sistema estelar, mas sendo externos, podem ter força correspondente ao anterior de existência naturalmente, todas as habilidades destes itens que ela possuir, evitam dela sofrer consequências equivalente à destes, se possuir um item capaz de controlar o zero absoluto, ela também se torna imune a este efeito de forma independente, pois os códigos se apropriam das capacidades e com a fácil osmose, consegue desfrutar para que seja composta por exatamente a mesma coisa, mas o item deve ser de classe alta, ou apenas vai adicionar mais resistência e caso já possua este efeito, ganha aumento de poder.
✧ | Comum - 10%
✧ | Raro - 20%
✧ | Lendário - 35%
✧ | Mítico - 80%
✧ | Genesis - 100%
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Anti-Decompositor de Oblivion — Além da grande reutilização de códigos que Crosselle é capaz de fazer para não decompor as origens de seus poderes e preservar sua essência ao máximo que acaba fazendo com que suas informações não marquem nenhum lugar diretamente, embora possa parecer algo fatal, seu nome continua sendo conhecido em todo universo do mundo demoníaco. Assim como a maioria dos dragões, Croselle pode formar núcleos novos em seu corpo de escala temporária, são sinônimos para easter egg praticamente, mas sem alma alguma e se tornam reservatórios condicionados e que se distribuem pelo seu corpo nas articulações, podendo possuir até cinco núcleos se totalizar com o principal, estes núcleos são sistemas de defesas essenciais que podem comportar grandes volumes de energia espiritual e acabam se tornando como miniaturas do corpo de Croselle, possuindo templos de Oblivion menores, em que caso ocorra dela receber algum dano fatal, este núcleo vai absorver todo este dano e será apagado em sequência, ignorando qualquer propriedade seguinte, atualmente não servem para muita coisa.
Eles se formam com os códigos perdidos de Croselle que acabam fazendo um conjunto diário de acúmulos que formam a estrutura de um novo núcleo sem alma, mas que é capaz de reservar grandes unidades de energia e acabam se transformando em pequenos corpos substitutos de Croselle em forma de núcleos que poderiam ser seus descendentes se ganhassem alma da árvore, mas decompor a corrupção é uma tragédia, ao menos possuem uma função secundária de absorver até 50 pontos de mana de Croselle. Eles levam cerca de 16 dias para se formarem nos braços e pernas geralmente e depende de pelo menos 25 liberações de habilidades para ter códigos suficientes para suas formações.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Ascenção da Coroa — Todos os dragões trocam de escamas para comportar seu crescimento, com Crosselle não é muito diferente, semanalmente há estas ocorrências, porém ela não as trocas, ela absorve as informações delas de acordo com as experiências obtidas semanalmente e transforma em mais peso e tamanho para todo seu corpo para que recupere sua forma original com o tempo. Croselle absorve as experiências da semana e transforma em resultados de evolução, caso ela tenha sofrido muitos impactos de pressão durante esta semana que acabem totalizando toneladas de força recebida ao longo deste intervalo, ela transforma 5% dessas forças convertendo para ela mesma com crescimento natural, servindo para qualquer propriedade.
Conforme Croselle cresce e aumenta seu peso e tamanho, também acrescenta maiores forças e resistências de equivalência colossal, ela pode crescer na semana naturalmente cerca de dois metros e seu peso aumenta em 500 quilos que complementa suas resistência, já que cada metro cria camadas espessas de resistência e por seu peso também é distribuído e acumulado mais reservatórios de energia, com suas características de serpente, permanece extremamente flexível e independente, se move como se possuísse o valor de apenas uma folha e ainda causa danos equivalentes ao seu peso em distribuição de energia.
O tamanho influência em diversas características além de status e poder de resistência, seus movimentos, batimentos do núcleo e os seus pulmões e sistemas corporais genéricos são aprimorados, seus rugidos podem fazer o espaço inteiro reverberar por centenas de quilômetros com potenciais de 2x dos cânticos das baleias azuis que dispersa sua força de forma pressionada ao ambiente que se concentra em valor de força a cada centímetro quadrado equivalente à sua própria que podem agitar moléculas aéreas e espirituais em até 400 graus e transforma em chamas concentradas no espaço em que for definido para ocupar. As características de colosso em Croselle apenas existem em sua forma dragão perfeita, mas algumas características permanecem em seu corpo normal que é extremamente visível e podem ser usadas, principalmente para a troca de escamas, ela pode condensar até 10 metros de volume em seu corpo normal que equivale à cerca de dez camadas de armadura draconiana que são como dez corpos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Coroa das Profundezas — Todos os dragões ancestrais possuem poder excessivo naturalmente e o movimentar e exercer de suas palavras podem ocasionar diversas anomalias na realidade dependendo das intenções das mesmas. Croselle é uma combinação de deus-demoníaco e deus-dragão que unem forças de sua natureza histórica com poder ainda maior, pela descendência de entidades primordiais e todo este volume acaba sendo dispersado no ambiente. Os ninhos de dragões costumam surgir por conta da presença prolongada deles no ambiente, a realidade começa a se adequar e reflete a natureza do dragão, fazendo a temperatura se adequar à sua natureza, os fenômenos da natureza são forjados e cada aspecto pode surgir apenas com a sua presença, pois seu nome é disperso naquele ambiente e a realidade comporta sua essência, assim que ficam conhecidos os ninhos de poderosos dragões ancestrais, pois todo este lugar faz parte de seu nome, que faz estruturas naturais surgirem e moldam o espaço, como a aparição de ravinas, terras turbulentas de lava, tempestades e quaisquer outros fenômenos que o representem, acaba surgindo.
Croselle é uma criatura que não existe na realidade formalmente, então por onde passar em sua forma dragão de forma prolongada, todos os aspectos do ambiente podem se adequar com o peso de sua vontade e alma e coisas inexplicáveis podem acabar surgindo, precisando de 20 turnos para que as mudanças comecem a ocorrer. A realidade dobra para ela de forma natural aos seus sentimentos e pensamentos, refletindo sua natureza ancestral e neste espaço, nada pode ser alterado sem que altere sua alma e natureza antes, vai ser completamente ignorado assim como suas escamas ignoram a espada mais afiada do mundo por ser uma ferramenta que não lhe causa temor, é envelopado cada vez mais as alterações deste espaço quanto mais for tentado, tornando Croselle como ditadora deste espaço que impossibilita de suas habilidades serem anuladas caso não apliquem mudanças em sua alma, pois todo o ambiente numa região dobrada a de seu corpo transmuta suas essências para reflexo de seus nomes, nada surge do nada, apenas é transmutado com sua presença todas as ações espirituais em matéria histórica que complementa suas forças, tudo ali que transmite curiosidade pode ser alterado pelos seus pensamentos. Estes espaços são pulverizados se Croselle sair deles por mais de cinco turnos ou dias inteiros, fazendo a realidade se reagrupar normalmente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SISTEMA OPERACIONAL]
A trindade existencial de Croselle é isolada e protegida por diversos sistemas que se complementam criando diferentes resultados complexos através da geometria do Aether que cria estes componentes e formam códigos complexos que priorizam adaptações e resoluções de problemas para Croselle.
O sistema operacional é o conjunto de sistemas presentes na trindade, eles são formados pelo Aether Primordial em Croselle do qual a mesma roubou as escrituras Akashiarchas para moldar sua existência, sendo o código-mãe para todas as coisas que existem acerca do demônio da curiosidade que permite ela observar mesmo seu molde de ficha em qualquer condição. O sistema pode ser operado por ela de forma independente, sendo capaz de manipular qualquer coisa existente sobre si e equivalentes com códigos essenciais, o sistema operacional não pode ser interceptado por nenhuma força que seja incapaz de entender o Dark Aether de Akasha, para adaptar e criar condições que burlem suas defesas, é preciso aprofundamento nas raízes primordiais de Qlippoth, outrora, manipulações de Aether puro podem interromper temporariamente os sistemas, mas não será permanente com um nível de manipulação inferior devido a complexidade do mesmo e destas escrituras. As escrituras vazaram por todos os dados de Croselle e corromperam a mesma no código-fonte e no seu Oblivion, criando diversas distorções fundamentais em seus arquivos para salvar sua hospedeira com o código recuperação, agora Croselle ganha força através de sua corrupção de um código desconhecido e ganha acúmulos de esperança a cada purificação.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Decodificador Akash — Croselle pode se infiltrar em sistemas complexos normalmente ao tocar uma parte de si mesma neles com esta como primeiro plano em sua mente, ela utiliza garras especiais que conectam o sistema tecnológico ou informação quando tocados ou perfurados se preciso, conectando o sistema local com um oceano vazio de Apocrypha para despejar o conhecimento sobre ele, se for irrelevante ou algum vírus poderoso, ele vai ser afogado nas profundezas sem nenhuma seleção de Hermaeus Mora. Croselle ao se infiltrar em sistemas, ela pode reorganizar e manipular as informações que existem nele, ela possuí onisciência em linguagens e comunicações de qualquer tipo que descendem da verdade e são formadas de forma complexa por várias bases de conhecimento e Croselle, através da curiosidade que possuí, ela reuniu todas as informações e eventos do conhecimento, mas a sua mente apenas processa eles quando necessário e muitas coisas se tornam comuns na realidade, do qual ela sempre vai ter conhecimento se for de uma origem antiga, Croselle não é capaz de manipular conhecimentos com menos de dez anos ou particularmente recentes no mundo e pouco explorados, pela ausência de curiosidade suficiente sobre registros e emanações deste por parte global, então ela sofre para controlar estes sistemas e usa de conhecimento antigo para repaginar o atual e descobrir seus mistérios.
A decodificação pode ser parada caso o sistema tenha mais força que ela e a garra têm resistência dobrada a de Croselle, ou caso consiga perfurar o mecanismo, ela pode desfrutar de qualquer coisa existente nele e remover conhecimento ou destruir o mesmo com demais capacidades, também pode arquivar em outro lugar movendo os dados como se fosse parte dela, armazenando tudo em suas garras que podem se desprender do corpo e regenera em até dez turnos ou uma hora em off, a substância do conhecimento se transforma em líquido e pode ser manipulado para fazer injeções baseados em qualquer conhecimento com todos os dados comprimidos e manipulados em suas garras destruidoras.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Hyperlink Adblock — As dívidas de Croselle se tornaram parte de seus códigos para assistência do seu sistema imunológico principal que é complementado com diversas barreiras de Aether que quando entra em contato com qualquer coisa, um anúncio é emitido como código de defesa, caso um vírus tente adentrar seu corpo ou mesmo uma bactéria comum, uma propaganda é disparada para o respectivo alvo que não pode ser ignorada, deixando inexistente todo o resto de Croselle para aquele ser em princípio ao seus códigos serem "apagados" pelo sistema operacional e é preciso pagar a dívida numa quantidade de pelo menos 500 mil dólares demoníacos para ultrapassar suas camadas de defesa e permear sobre o corpo (basta pulsos maiores que ela).
Qualquer outro caminho é ignorado, o Hyperlink Adblock apaga qualquer linha do qual ele não seja receptor do sistema operacional, deixando um número de até três tentativas para o pagamento ou será preciso esperar dez turnos para poder tentar novamente e é multiplicado a espera em duas vezes a cada vez falha. O sistema operacional compreende tudo aquilo que ele faz parte e interage, preservando Croselle como um universo vivo inteiro e qualquer manifestação externa desde a energia espiritual é barrada no caminho e deixa impermeável até que pague o preço, sendo identificado primeiro mesmo sendo uma partícula única que não forma nada, literalmente é parado para ser decodificado pelo AbsolutSolver_Info para obter suas informações. O Adblock tem um nome bem controverso de bloquear anúncios, isso é para outra capacidade que ele possuí, o sistema de defesa pode enviar informações excessivas e desconexas para o alvo em valores tão grandes que chega a ser cristalizado estes anúncios que expulsam qualquer coisa repelindo do corpo como jatos de pressão espiritual-material e permite que nada entre e caso entre seja expulso com firmes rajadas com os parâmetros de Croselle, além de envolverem qualquer coisa com estes anúncios que envelopam unidades venenosas e desintegram junto com elas até mesmo a informação do anúncio, totalizando mais dívidas a ser paga por Croselle e mais corrupção acrescentando nos níveis dela de forma cada vez mais distante (pode ser quebrado com outros tipos de energia). Se o alvo não possuir mente para lidar com 72 propagandas por segundo, ele pode sofrer naturalmente com elas através de seus próprios limites.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Código: Desconhecido — Croselle para poder evoluir é preciso deixar se corromper acessando a fonte de poder das escrituras Akashiarchas que corrompem os circuitos de seu corpo para aprimorar todas suas características do corpo, mente, alma e objetos que ela carrega energizando os valores de força e velocidade para até dois componentes da ficha dividindo o valor entre eles, processamento da mente ao diminuir o tamanho do núcleo e aumentar os transistores dobrando a quantidade e concebe um efeito de acerto crítico que é um efeito duplo que ocorre quando o arquivo de ataque de Croselle é repentinamente corrompido e multiplicado num golpe posterior ainda mais forte que pode ocorrer enquanto o efeito durar.
Croselle possuí chance 50% de crítico que equivale a um D20, se o número for maior que dez, um golpe crítico que é a somatória do dano anterior com mais a quantidade de porcentagem de aumento de velocidade, sendo tomado para aplicar o golpe crítico podendo causar dano crítico severo no alvo aumentando o dano com base no multiplicador base. Se Croselle possuí 100% de multiplicador de poder e distribui 70% para algum atributo, o restante se torna crítico adicional de seus ataques, é bem estúpido o funcionamento devido a corrupção e muitas vezes pode deixar a desejar em situações específicas. Todos os atributos e buffs que ela recebe são aplicados no código desconhecido, sendo uma corrupção, todo debuff sobre ela se torna um buff, pois também ela se degenera para ficar forte, que é um debuff do código recuperação e dura cinco turnos com recarga de dez, é seu único aprimorador de habilidades.
Ela acumula pontos de corrupção toda vez que usar essa habilidade, ela deveria ganhar acúmulos de poder pela corrupção, mas é incapaz no momento pela falta de força. Croselle acumula até 3 pontos de corrupção em seu sistema operacional que lhe confere algumas vantagens que não estão expostas momentaneamente. Entretanto, todas suas informações e potenciais são distribuídas de jeito uniforme, tendo um alcance em comum base para todas as habilidades e também efeitos do código desconhecido que é seu campo de atuação e o upgrade de apenas uma coisa, vale para a ficha inteira.
Força: 360kgf.
Resistência: 360kgf.
Velocidade: 210km/h.
Alcance: 30 metros.
Temperatura máxima: 400°C.
Temperatura mínima: -20°C.
Sentidos e reação: 3x (humana).
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Código: Criptografia — Todos os dados presentes na trindade existencial são criptografados e inacessíveis por qualquer fonte, toda informação é preservada e entrelaçada com as raízes corrompidas de Akashiarch, símbolos ancestrais que se moldaram numa geometria totalmente irrealista que assumem múltiplas dimensões de existências que não são visualizadas de forma alguma enquanto estiver no esquecimento absoluto, todos os dados que Croselle possuí em existência se tornam praticamente inexistentes em demais visões, poucas pessoas são capazes de observar estas escrituras perdidas da árvore da morte que não renderizam com quaisquer poderes que não seja próximo à ela. Toda emanação de Croselle será algo longe do real que é uma informação inválida e destruída, a base dos códigos verdadeiros são imutáveis e restringidos sobre si mesmo quando algo intercepta nesta origem, a curiosidade e conhecimento da criatividade sobre estes códigos são alternadas a todo momento que se desprende da origem verdadeira e possuem informações inválidas que são perdidas logo depois pela inexistência, por não ser a verdade, até mesmo a altura de Croselle emitida em qualquer conhecimento para a realidade pode se tornar "0394038493490110001111 centímetros por segundo", algo completamente sem sentido que passa a ser verdade na realidade e é consumido logo após pela essência da corrupção sendo descartado ou reutilizado durante o tempo.
A trindade é totalmente restrita sobre si mesma e possuí camadas de defesas que evitam interferência de contato com o templo de Oblivion em toda manifestação, da alma, espírito e corpo. As camadas são totalmente sem sentido e existem diretamente na camada existencial do Aether Genesis, se a pessoa sequer for capaz de manipular essa essência com controle e conhecimento, sequer é capaz de interagir com a trindade para obter informação. As defesas trajadas de corrupção são informações e numerações completamente caóticas e enlouquecidas sem padrão, pois qualquer vazamento para a realidade sem que passe pelos códigos de segurança iria causar danos irreversíveis normalmente na realidade e este fundamento funciona em qualquer realidade, pois é um princípio da própria Akasha que existe em todo mundo, é um código desconhecido que não deveria existir e apenas autoesforço pode destruir sua influência.
A cada turno será narrado diversos nós interpretados igual a linguagem dos dragões que selam a informação dobrando e comprimindo tecidos que envolvem a informação que ficam cada vez mais entrelaçados e menos poderão ser favorecidos, ficando distante da realidade e espaço, perdido em sua origem. Todo turno diversas propagandas corrompidas vão interceptar qualquer método de obter informação que são aleatórias e sem base padronizada que incluem aspectos da ultra-realidade (por exemplo, pode ser preciso zerar desafios para tentativa com certo tempo e chances ou é resetado), é preciso passar por cem delas para perceber que não é possível fazer alguma coisa sobre isso devido as camadas contínuas, apenas deixa o nó mais poderoso interceptando o código recuperação, como conclusão de seu lado, as próprias habilidades de Croselle se autoaniquilam com a mínima resistência do alvo e ela recupera a mana perdida.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[MANIFESTAÇÃO ESPIRITUAL]
Demônios são criaturas espirituais naturalmente que quanto mais crescem seu poder, mais desaparecerem da realidade comum ao se aproximar de suas origens. A hospedeira de Croselle possuí propriedades espirituais de sua descendência que apenas foi descoberto pela curiosidade da deusa demoníaca, pois ela permanecia completamente demônio mesmo sendo parte de uma família espiritual do reino da morte, algo terciário de essência. O condicionamento espiritual permite que ela seja extremamente sensível com a energia espiritual existente em seu próprio espírito e também no ambiente, misturando com suas próprias demoníacas através dos ligamentos que conectam a união entre Croselle e Hospedeira, permitindo a manipulação de partículas espirituais de forma passiva ao corpo, respirando ela no lugar de oxigênio que trás diversos benefícios diferentes ao corpo.
A sensibilidade espiritual se uniu com o poder demoníaco de Croselle, criando leves camadas de manipulação do Aether presente na realidade, sendo extremamente sensível com manifestações espirituais e comprimentos de energia de vários tipos que se assimilam com ela. Esta energia é venenosa para Croselle por se aproximar da energia sagrada, mas com a adaptação de muitos anos, ela conseguiu adaptar a absorção para seu núcleo e se tornou parte espiritual para compreender os símbolos responsáveis através de vácuos corporais para o espírito que representam esta força de sensibilidade espiritual
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Dual Suffering — A energia espiritual consumida por Croselle pode ser modificada em partículas condensadas que ao entrar em contato com seus pixels são transmutados para formar um corpo secundário que são suas roupas, sendo customizadas em texturas e propriedades espirituais através de códigos que as definem. As vestimentas são bastante justas ao corpo de Croselle de forma planejada, para se adaptar ao seu tamanho como se fosse uma segunda pele que não cause redução de mobilidade em suas ações e possuem alta resistência.
As vestimentas se tornando quase que parte do corpo, absorvem grande energia de impacto de 360kgf/cm² e possuem como base o limite do corpo de Croselle de tamanho e 2cm de espessura, sendo disperso e conduzido toda energia pela roupa que não afeta o corpo de Croselle por dispersar a energia com retorno para onde há mais energia espiritual; o ambiente. O nome deste código é sofrimento duplo por Croselle sacrificar tudo aquilo que está em sua posse para manter sua sobrevivência para sofrer escutando sua hospedeira reclamando de seus acessórios caros serem arruinados, ainda mais por trabalhar encaixando equipamentos em partes específicas que devem ser detalhados a criação, cada traje contém melhores saídas de ar para propulsores espirituais, refrigeração ou aquecimento pelos movimentos da energia espiritual do traje interagir com a interna minimamente e compartimentos em seus braços e pernas que armazenam energia espiritual como uma bateria sobre o traje permitindo que ela crie armamentos de forma mais rápida, a variedade de componentes dependem da situação, como a presença de energia espiritual luminosa em algumas partes do corpo para locais escuros. As armas criadas possuem força correspondente ao valor armazenado e se não for uma criação poderosa com energia comprimida, ela vai gastar combustível por centímetros se for um arco e flecha por exemplo, espadas iriam apenas se desfazer com destruição diretas delas.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Backdoor - Propulsor Espiritual — A capacidade de manipulação espiritual pode ser compactada em suas vestimentas e mesmo corpo para reproduzir diversos feitos, o acúmulo de energia espiritual natural do ambiente permite que os propulsores comuns de seus pés, ao lado do quadril e costas sirvam como condutor de energia espiritual. Croselle pode flutuar no espaço natural e mesmo no vácuo ao usar de combustão de energia espiritual em componentes específicos de seu corpo que liberam por pequenos compartimentos uma grande pressão de energia espiritual, assim é possível que ela se dispare em altas velocidades acelerando em até 0,3 segundos em locais com presença espiritual, permitindo que ela mesma possa saltar em grandes passos no meio do ar chutando o mesmo ou golpeando com outras partes do corpo e aplicar o movimento do propulsor que entra em combustão e pode gerar danos para ela se não resfriar após usos contínuos.
Ela pode usar até que alcance a temperatura máxima que seu corpo pode aguentar, sendo 40°C (x10) como limite, a cada turno sem usar, ela recupera com resfriamento ao liberar o calor do corpo e entrar em contato com energia fria pode ser reduzido ainda mais rápido sem um limitador específico.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Absorção Espiritual — Croselle é capaz de absorver grandes quantidade de energia do ambiente que é fundido em seu corpo ou espírito, o armazém de energia espiritual permite que ela crie unidades de energia poderosas o suficiente para serem manipuladas como parte de seu corpo que ao interagir com ele, é absorvido em forma pura e excluí demais propriedades pelo desconhecimento de experiência delas. A absorção de energia presente no ambiente também se aplica em seres vivos mais comuns, absorvendo as partículas espirituais que compõem seu espírito e corpo de forma não-agressiva, a captura de energia espiritual no ambiente é quantificada para diversos usos, sendo a base de que quanto mais possuir, mais poderosa ela será. Ela pode absorver a cada turno até um metro de energia espiritual por códigos significativos presentes que em exemplo seria: Código: Areia, Código: Ar, Código: Pedra e entre outros, transformando apenas matéria comum em energia espiritual, apenas depende da composição de cada coisa, mas mesmo estes em comum possuem espírito que mantém sua integridade, mesmo objetos armazenam espíritos das pessoas, uma muralha tem seu significado defensor que absorve os pensamentos em comuns a este.
A cada metro de energia absorvida, é equivalente a força máxima de Croselle durante a transmutação e a velocidade não altera (princípio da força espiritual), estes acúmulos podem ser usados como quiser por serem transmutados e filtrados em energia espiritual pura, ela pode usar esta energia espiritual para criar asas, regenerar seu corpo usando parcialmente esta energia, adicionar tecidos mais resistentes em suas vestimentas, controlar ela como rajadas de energia ou em outros formatos, é extremamente variável a possibilidade do que pode fazer, tanto que pode criar armas limitadas com energia de forma automática. A energia pode ser condensada e comprimida ao máximo levando 10 turnos para que ocorra, conseguindo fazer com que um metro de energia seja condensada em até dez centímetros por metro, no máximo pode fazer com até dez metros de energia.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA UNKNOWN]
A fisiologia de todos os demônios são formadas por ligamentos de símbolos Tethianos que definem seu nome e apenas eles compreendem de fato quando entendem sua origem e valores potenciais de sua existência. Croselle mesmo possuindo poderes reduzidos, continua sendo uma deusa demoníaca pela sua influência e capacidades primordiais, seu corpo é o conteúdo de reservatório para a alma e espírito, o corpo não se move ou existe sem eles dois e suas partículas espirituais ficam conceitualmente no corpo para realizar o trabalho desejado pelas demais potências da trindade, se estas partículas forem concentradas em apenas um ponto no máximo pelo corpo, todo o resto do corpo de Croselle embora fique visível, é inexistente como um arranjo de pontos luminosos virtuais e não interagem com nada, permanecendo neste estado, a parte específica pode ser desintegrada brevemente pela ausência de espírito ou alma e apenas pode ser usada três vezes a cada quinze turnos.
As partículas podem se reorganizar conforme a alma planejar, o corpo pode possuir todas as propriedades da alma que é independente dele, mas as experiências e maestrias ficam acumulada no corpo, todo movimento produzido é através de uma membrana espiritual em seu corpo de sua portadora que une com os ligamentos espirituais de Croselle, as duas durante a união, fundiram os corpos fazendo duas coisas ocuparem o mesmo espaço e assimilam as mesmas características, dobrando todos os parâmetros existentes na ficha (habilidade separada) por serem dois corpos, duas almas e dos espíritos em um só espaço, compostas por programações secundárias da alma que permitem processos incomuns funcionarem naturalmente em seu corpo, desde que seja programado com a linguagem draconiana.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Anatomia de Pixels — O corpo de Croselle é completamente formado por pixels que imitam células demoníacas e em sua menor estrutura, são pequenos polígonos destes pixels em várias cores que criam a textura de tudo que existe em seu corpo que é influenciado pelo espírito e núcleo. Esta anatomia é totalmente controlável por Croselle em cada pixel existente, ela pode reorganizar todo seu corpo e compilar diferentes formatos como desejar, os pixels apenas servem para permitir interação com a realidade, pois todo deus demoníaco de fato não existe para a percepção do mundo e estes pixels se comportam de acordo com os códigos que eles foram gerados para fazer. Todos os sistemas corporais comuns podem existir em Croselle e serem totalmente funcionais, assim ela pode disfarçar de forma absoluta o que é de fato, mesmo que realmente não seja, por exemplo, o código "raça" presente nela, pode ser sobreposto em qualquer momento para uma raça aleatória do qual ela vai soltar informações apenas desta raça enquanto a verdade é outra coisa.
É praticamente impossível tentar contornar estas identificações dos códigos, a informação verdadeira está presente em Apocrypha enquanto ela em realidade acaba por modificar-se completamente sem mudar a base que fica preservada em local inacessível. Todos os sistemas e células virtuais podendo ser modificadas como quiser, ela pode reescrever a base da alma, espírito e corpo até certo ponto, alterando os receptores e transmissores de suas informações através da focalização de energia, mas não pode fazer com que sua alma assuma outro padrão ou seu espírito fuja dos seus conceitos, apenas o corpo que é menos importante. Os pixels também podem sofrer influência eletromagnética ou existir na realidade seria praticamente impossível, mas é esquematizado com diversos mecanismos de defesas, o contato pode ser manipulado, mas a partir do momento em que toca seu corpo, entra na base do códigos e pode ser redirecionado ou repelido pelo núcleo que absorve esta energia e a transmuta, fazendo toda nuvem eletrônica se tornar mana para o núcleo e suas propriedades são perdidas naturalmente, cada centímetro absorvido se transforma em 0,1 pontos de mana para novos códigos de forma instantânea.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Programador — A alma e espírito de Croselle estão manifestadas em seu Oblivion e entrelaça com a hospedeira, tendo seus componentes fundidos até certo ponto devido que a sincronização não é totalmente perfeita. A parte da trindade existencial da mente é capaz de observar e compreender tudo aquilo que está ao seu redor no alcance de seus sentidos e ver através de todas as coisas, cada matéria ou energia executam alguma ação e são observadas com diversas interfaces tecnológicas por Croselle, obtendo a informação de tudo que está ao seu redor, mas não ultrapassa barreiras, apenas identifica elas e o que está causando a origem de alguma ação, mas apenas vai descobrir o funcionamento de cada coisa se for apresentado movimento para tal que aplica interação com alguns de seus sentidos, mesmo visual, porém é menos efetivo do que toque, porém de qualquer forma ela é capaz de obter informações sobre todas as coisas locais pela presença de energia espiritual no ambiente, pegando as informações através deles de forma detalhada que inclua mesmo peso, tamanho, características e demais detalhes, tudo surge para ela como ícones flutuantes aleatórios do qual ela pode programar para detalhar melhor o consumo de informação, mas é restrita apenas até 3x a mente humana comum que quantifica até 24 coisas p/vez que se alternam a todo momento numa velocidade mínima de 70ms (20nm).
Todas as qualidades da sua mente se encontram em parâmetro triplo em comparação a humana, desde a analise de texturas e outras regiões receptoras. Todo o corpo simulado é totalmente controlado pela alma de Croselle, que conhece qualquer partícula de seu corpo e seus funcionamentos, alterações de estado ou interação com demais partículas é compreendido automaticamente pelas programações corporais agindo, a entrada de qualquer substância ou movimentos do próprio corpo, ela pode manipular com certa eficiência por ter conhecimento sobre ele, é como se Croselle observasse seu corpo em terceira pessoa e pudesse manipular e reconfigurar cada parte dele, que é o que acontece de fato. A programação que ela executa em seu corpo é poderosa o suficiente para que qualquer dependência seja reduzida ao nada, ela pode reformar seu corpo e manipular todas as propriedades dele através da alma, mas não pode adicionar algo novo sem que seja alguma adaptação, porém pode mudar as texturas digitais ou mesmo tamanho com base nos dados que possuí de si mesma, basta alterar algumas linhas de código em si mesma.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Código: Núcleo 16 Bits (20nm) — Croselle criou um núcleo de defesa extra para último caso que é um núcleo esférico totalmente fechado e isolado que é fixado no lugar do coração, completamente feito de Aether e também é uma das últimas coisas que restaram de seu poder puro. O núcleo contém duas vezes a resistência de Croselle e apenas sofre danos se for distribuído em todos os pontos de cada centímetro da esfera que contém 12cm de diâmetro, necessário 360kgf/cm³, a energia é completamente dispersa sobre ele, Aether é um dos componentes presentes que mais absorvem energia. Ele faz parte da composição do corpo energético demoníaco, Croselle deixou o de sua hospedeira extremamente condensado em simulador de realidade para existir fisicamente e possuí propriedades virtuais no lugar de propriedades materiais, parecendo um grande composto metálico macio, mas estas propriedades dependem da dissipação do núcleo, por exemplo, o corpo de Croselle não vaza sangue, apenas energia espiritual e as propriedades do corpo podem ser mudadas com alguns códigos específicos, sua anatomia é formada por pixels extremamente densos e cada polígono é a renderização do produto final.
O núcleo é um poderoso conector de Croselle para sua hospedeira, mesmo que o corpo seja destruído e desprendido do espírito, as partes serão completamente desintegradas e mesmo assim vai se manter viva enquanto o núcleo permanecer e as partes destruídas irão virar hologramas que parecem estar vivos, mas é apenas para que não fique algo grotesco do corpo destruído se movendo. O núcleo pode se enraizar em qualquer parte do corpo através do movimento da energia espiritual, mas apenas se atingido, ele também pode bombear ela com maior ampliação e funcionamento, o núcleo abriga as propriedades gerais que ficam envolvidas em camadas de Aether abrigando o espírito e alma de ambas, de Croselle é apenas até certo ponto da sincronização, causando a proteção absoluta destes aspectos, é preciso manipular e enviar rajadas poderosas com códigos imaginários no núcleo para poder romper as camadas de Aether, sendo que ele possuí uma camada por centímetro que não se tocam por também possuírem vácuo, é preciso ataques contínuos na medida certa para destruir o núcleo tanto fisicamente quanto espiritualmente.
O núcleo é a fonte de alimentação que transmuta as propriedades consumidas por Croselle em mais energia para que seja capaz de criar mais códigos (subhabilidades), ela é extremamente poderosa e para recuperar seus poderes que estão em sua mente é apenas preciso grande energia para ser capaz de reprogramar códigos perdidos, toda vez que ela dispersa mais de dez pontos de mana, um valor de 1% é armazenado e é preciso bater a mana máxima para poder recuperar algum código perdido que deve ser desenvolvido em alguma narrativa a lembrança de seu poder, a mana não é acumulada para demais usos e pode absorver até 20% de energia externa para transformar em energia para o código. Ela também pode transformar gordura corporal em parte de mana, algo considerado gorduroso por nome ou mesmo qualquer massa consumida, se transforma em 0,1 mana a cada quilograma consumido (se for criada por ela mesma, é anulado).
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Templo de Oblivion — Os deuses demoníacos podem ter acesso ao seu plano de existência primordial através de várias formas, principalmente uma delas é transformar seu próprio corpo em uma porta de acesso para seu reino, transformando cada centímetro de seu corpo em um universo vivo e isolado. Croselle possuí a camada de curiosidade de Oblivion original que rege o fenômeno da curiosidade, um mundo totalmente pixelado com regras totalmente diferentes da realidade comum. É inexistente a presença de Oblivion no corpo de forma sensível, o que acaba lhe tornando realmente presente. Todo o corpo de Croselle internamente possuí leis extremamente diferentes do que as que circulam na realidade, ela administra cada centímetro do templo de forma externa em velocidades que superam nanossegundo devido o comprimento infinito estar compactado num corpo de tamanho incalculável de inferioridade, o espaço comprimido desta porta permite que ela administre todas as partes de seu corpo, espírito e alma constantemente sem nenhuma variação e os códigos de Akashiarch são os que sobrepõem os códigos imaginários comuns presentes no corpo, praticamente em ordem de potência fica: Templo de Oblivion, Núcleo, Espírito, Energia Espiritual e o resto.
Tudo aquilo que adentrar seu corpo fica submetido as regras de Oblivion e se tornam fadadas ao esquecimento, este mundo virtual é absoluto e fica submetido ao funcionamento que ela trazer àquilo, ou se torna inexistente se perdendo na história, é algo automático e involuntário praticamente. Os códigos Akashiarch são os próprios de Oblivion, eles definem tudo sobre a alma, corpo e espírito de Croselle, ela pode controlar eles como quiser e armazena todas suas propriedades na sua Oblivion, mesmo que seja algo externo, absorver suas propriedades é preciso desprender de forma segura, a força de Oblivion para ser aniquilada é preciso de uma rivalidade equivalente. Croselle pode entrar em seu Oblivion quando quiser, podendo programar acontecimentos e funcionamentos de suas habilidades através dos códigos, por exemplo, ela pode aplicar: "Em caso de ruína possível sobre a trindade, apague da existência a trindade e retorne de outro ponto instantaneamente" (apenas 1 código por vez). E todas as coisas acontecerão de forma independente, para anular isso é preciso desalinhar os códigos Akashiarch, mas de qualquer forma nada é de graça, toda vez que estiver consumindo deste nível de poder, ela perde parcialmente alguma parte de seu corpo durante uma semana, que se for quantificado mais vezes, se torna permanente e apenas vai poder ter esta parte novamente desenvolvendo sua energia demoníaca até este ponto necessário, por exemplo, o Código presente no braço se for apagado, mesmo que recrie outro, é inútil, pois não existe base para que ele exista.
Embora o templo seja certamente absoluto, para externar suas propriedades é necessário muita energia para que funcionem na mesma eficiência, a cada 150% de mana adicional que Croselle gastar numa habilidade para acrescentar seu poder, ela aplica este efeito em 15% p/vez que apenas funciona em até 30% (15% por nível de energia demoníaca), ela pode deixar suas habilidades ficarem irrestrita de negação durante o mesmo tempo de turno que ela levou para alcançar este patamar, assim tudo que tocar em seus feixes de energia irão ter suas leis anuladas ou ficarão sujeitos ao apagamento parcial de uma região de até 10%, o que também é aplicado em Croselle.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIO DA CURIOSIDADE]
Croselle é a deusa demoníaca da curiosidade em todo o universo, um nome que reflete em quem era como um Serafim, uma entidade que causava entretenimento para Prometheia devido sua grande curiosidade sobre cada mistério divino. O demônio da curiosidade é a influência da locomoção do espírito, o desejo pelo conhecimento e informação que cria criatividade, obtendo todas as características desta esfera, pois é como a curiosidade da árvore da morte, absorveu através da sua queda toda esta influência única e aproveitou para seu crescimento absoluto. A curiosidade está presente em todas as coisas vivas e não vivas, tudo possuí uma linguagem que se comunica automaticamente entre seus sistemas, Croselle pode descobrir qualquer coisa e aprender instantaneamente tudo aquilo que "sentir" curiosidade ou o que as pessoas sentem, mesmo que de forma indireta, tanto que quando um grupo de pessoas pensam sobre algo que desconhecem, este mistério divino fica presente na sua consciência com total resolução da informação, porém de forma proveitosa, muito conhecimento é selado e perdido a informação, ficando exclusivo para que busquem ela a fim de compreenderem tais assuntos e induz a curiosidade nas pessoas de forma indireta, pois a informação deixa de renderizar na realidade de forma comum em qualquer campo que atue perto dela e lhe envolve direta ou indiretamente.
Tudo aquilo que emite movimento possuí uma razão ou fantasia, mesmo que seja sem vontade alguma, no futuro, vai ocasionar alguma coisa, até se for literalmente nada. A curiosidade sobre isso, através do observador e ditador, ela conhece de imediato e qualquer energia que é apresentada para ela como novidade ou variantes poderosas, não fazem diferença, no raio de seus sentidos ela pode sentir qualquer coisa de forma simultânea e até auto-hipnose funciona, caso ela não saiba de algo e deseje saber diretamente sobre aquilo, a informação em mistério é descriptografada de forma automática, capturando o conhecimento que desprendeu da origem caso tenha se movimentado uma vez, mas Croselle mantém seu estado desde a origem e não perdeu sua base evolutiva, baseando seu conhecimento no Aether Genesis, ela é capaz de saber tudo que foi influenciado por estas energias e mesmo que haja modificações em origem e novidades a seguir, não faz diferença, faz parte de sua esfera e àquilo que se nega a ser conhecido se perde no esquecimento, pois não existe e até o autor sentiu esta esfera na criação. Habilidades mentais e usuais que dependam de conhecimento não funcionam contra ela, ela é a personificação deste conceito e mesmo enigmas e qualquer coisa que é guardada por algum mistério, é revelado para ela de forma automática, mas não lhe torna onisiciente fora do mundo demoníaco, apenas no alcance de seus sentidos descobrindo o que está nas cortinas da realidade, não remetendo apenas a vontade de saber, mas também na existência daquilo, muitas teorias e fenômenos apenas existiram por leis que os curiosos criaram entrelaçando um sobre o outro em suas criações, pelas dúvidas e segredos que possuíam, a curiosidade é um nome de muitas esferas.
Através de seus poderes, ela obtém conhecimento máximo de todas as coisas, mas não obtém o poder absoluto sobre cada uma sem desenvolver este conhecimento que fica armazenado em seu Oblivion e se interliga com Apocrypha de forma instantânea. A influência de todo este conhecimento que ultrapassa todas as barreiras é trabalhado sobre seu mundo virtual, ela adaptou todo o conhecimento para ganhar extrema resistência contra qualquer coisa, não importa o que seja, o acompanhar do desenvolvimento deste motor permite que Crosselle a cada turno ganhe 15% de imunidade absoluta contra qualquer fonte de poder que possa lhe atingir, pois observou seu crescimento através do conhecimento e combinando com outras propriedades de seu verdadeiro nome, a Antítese, seus códigos virtuais criam partículas e palavras capazes de anular outras demais não entrando em contato com elas após a anulação, Croselle já possuí sua informação e basta querer para que obtenha o poder sobre qualquer coisa, ela se transforma na antítese superior de todas as coisas por sua curiosidade de alcançar Prometheia, para anular a antítese, basta que seja mencionada com razão e coerência, fazer o nome ser lembrado, o mesmo vale para o funcionamento de seus poderes, eles se distorcem a cada narrativa e se tornam cada vez mais fantasiosos e ilógicos no desconhecido, criando propriedades sem razão e base de existência a cada narrativa em que seu nome não for revelado, se chegar ao máximo, seus poderes também não serão anulados por tal fonte, ainda mais se sentir curiosidade, a vontade de aniquilar a mesma fonte correspondente da antítese e ela pode condensar toda essa bola de informação num volume caótico e irracional.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIO CONTRATISTA]
Croselle é a deusa demoníaca dos contratos que engloba diversas outras áreas de seu funcionamento geral, selamentos, uniões, estigmas, verdade, pacto, aliança e demais nomes em comum com este que se complementam por diversas origens e não apenas com o assinar de um papel. Ela possuí todas as características deste núcleo de esfera que mesmo em corrupção, permaneceu no auge de poder pela sua grande influência e no máximo desenvolveu algumas pegadinhas por conta da corrupção desconhecida desejar lhe causar tormento e discórdia e pode observar temporariamente com onisciência quando estas ações ocorrem e age sobre elas independente do espaço. A capacidade da contratista envolve diretamente o gerenciamento deste conceito ideal, tendo controle e domínio absoluto sobre ele e nada pode sobrepujar ou alterar as formas que ela mesma determinar como absoluto e, podendo realizar qualquer modificação a qualquer momento e a palavra se tornará absoluta, até mesmo apagamento de contratos dependendo da razão. Assim como é feito quando realiza contratos, Croselle é capaz de desenvolver qualquer contrato com qualquer coisa existente e até mesmo inexistente, já foi flagrada fazendo contrato com dólares demoníacos e repentinamente ganhou eles em abundância, mas foi pega e teve que pagar por estas dívidas. A formalização de contratos aumenta seu poder demoníaco, todo acordo e qualquer coisa que é feita neste tema (até mesmo acordos de reino vale), cresce seu poder em maior níveis de energia, pode evoluir o nível de sua energia demoníaca com estes contratos que vai lhe permitir obter novas habilidades selecionáveis, é preciso 10 contratos existentes para que ela possa selecionar uma habilidade aleatória perdida com o tempo, por exemplo, a capacidade de manipular a gravidade ou morte, renascendo a habilidade no nível corresponde da energia que dobra a quantidade precisa de contratos para evoluir apenas através dela, embora em habilidade seja independente de número.
Croselle embora não seja onipotente, quando um contrato é emitido contra ela para que formalize algo, ela pode capturar todos os outros contratos existentes e criar algo baseado nele de forma equivalente e também, em casos mais específicos, ela extrai a ideia das palavras e com seus pensamentos, dispersa energia demoníaca na área dos contratos para que a formalização da ideia seja concretizada por ser algo muito além do que pode fazer naturalmente e perde mana permanente para formalizar o que lhe é desejado, conseguindo assim, criar quase que qualquer coisa ou cria caminhos fáceis de obtenção para eles. Os contratos de Croselle sempre possuem estigmas nas suas regras que não podem ser anuladas por qualquer fonte, ela é quem concebe esta ordem absoluta com forças exteriores que envelopam as palavras com camadas infinitas e inatingíveis ignorando sua antítese, caso de alguma forma ainda seja anulado, naturalmente ela pode apagar todo o contrato em conjunto com parte de algo da pessoa com influência do puro esquecimento, algo permanente de efeito correspondente ao desejo daquele que a sonha.
Além de contratos comuns com seres, ela pode usufruir de selamentos de palavras para que as manipule como desejar, por exemplo, Croselle selou a palavra morte para que não lhe alcance e passe por algumas condições, caso seja morta, ela pode reencarnar usando contratos ou outra condição específica que é o caso da sua forma de dragão despertada. Para selar as palavras, ela deve tomar elas de alguma forma, por exemplo, experimentando o conceito puro ou simplesmente arrancar as palavras, pois elas são tangíveis ao seu nome e caso consiga, ela pode selar as palavras que definem as coisas e causar manipulações sobre elas, mas isso depende se ela for capaz de as obter, pois isso é apenas algo que pode ocorrer após a obtenção, seja por contratos ou por sua linguagem draconiana.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HERRSCHERS OF TIAMAT]
Os deuses dragões são entidades poderosas que descendem da sua mãe primordial da semente divina e incorporam toda sua força em seus nomes primordiais, o de Croselle foi perdido e perdeu grande parte de seu poder divino até mesmo sobre a voz, mesmo possuindo todo o conhecimento, ela perdeu a forma exterior do conhecimento que seria o poder maximizado. Ela pode se transformar apenas praticamente num pseudo-deus dragão com trinta metros de comprimento que se torna uma grande serpente com metade inferior de dragão oriental serpentino e no corpo superior se transforma numa aberração humanoide que é um grande exoesqueleto com grandes escamas encouraçadas que apresentam resistência colossal e histórica até mesmo nas asas que parecem uma capa ou diversas asas de membranas que ignoram aprisionamentos por não compreender eles, todo o corpo é adornado com diversas características únicas que aplica até em sua fisiologia e flexibilidade. E todas suas características crescem enquanto estiver na forma dragão devido a maior resistência natural por possuir mais de vinte toneladas que absorve e distribui bastante impacto, mas não anula ataque ou depende de vinte toneladas para que lhe cause algum dano, ainda é possível que receba, mas seu corpo vai ser destruído apenas lentamente, todas as características físicas da forma humana permanecem e nada muda brutalmente, tanto que ela apenas recebe duas habilidades novas na sua forma dragão e não um complemento inteiro de poder.
A imunidade histórica de Croselle permite que ela seja imune contra a aceleração molecular de qualquer parte de seu corpo e evita o envenenamento dele (mas não sobrecarga de poder), sendo literalmente imune a qualquer condição térmica, assim se torna imune contra qualquer chamas e ganha 1kgf e 1km/h a cada 200°C absorvidos e ao ignorar sua temperatura, também ignora suas propriedades e efeitos, não podendo sofrer com qualquer reação em cadeia, por não houver derretimento, queimaduras ou prolongamentos de danos consecutivos que possam penetrar sua armadura e transformar ela em cinzas, apenas pode sofrer de golpes únicos e todos eles são reduzidos em danos e propriedades caso não seja literalmente uma arma anti-dragão ancestral, qualquer brinquedo não funciona e por hierarquia, apenas coisas com títulos grandiosos podem lhe ferir (como reis ou escolhidos), ou a redução de dano é maximizada para cem porcento. Croselle se torna o núcleo da sua forma dragão existindo no abdômen dela e fica quase exposta, é envolvida por escamas transparentes e luminosas enquanto permanece no centro e se torna completamente imune contra qualquer coisa, devendo ser destruído o seu exoesqueleto para que possa sofrer de alguma influência por não houver receptor de danos naquela área, após sua destruição, ela permanece em forma pseudo-divina e ainda pode manipular o Hino da Criação, que é a voz da tempestade aprendida desde seus primórdios. Croselle adaptou sua forma dragão para que seja ajustada aos seus gostos, ela apenas pode despertar sua forma em duas condições: redução máxima de mana ou sua morte e incapacidade de ação, podendo ressuscitar uma vez a cada três meses através das últimas gotas do oceano de Tiamat que compõe sua formação etérea no próprio oceano dela, a transformação acumula 15% de toda mana perdida e recebida por Croselle para que seja usada na forma dragão, nulificando todos os efeitos impostos anteriormente e renasce das garras da vida.
2 anos
1

-------------------

### POST #18 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1088854238772646/

[FICHA PLAYER — LILIAN]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠶⠀⠀⠀⠀⠀⣈⣿⣦⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⣿⡆⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣤⣤⣴⣤⣤⣄⠀⢠⣿⣿⠇⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⠋⠈⢻⣿⡝⠁⠀⢻⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣄⣠⣿⣿⣧⣀⣠⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡾⠿⠛⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⢀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⣰⡟⠉⣼⣿⠟⣡⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤⡀⠀
⢠⣿⠀⠀⣿⣿⣾⠿⠛⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡛⠻⠑⡀
⠈⣿⠀⡼⢿⡏⠀⠀⠀⠹⣿⡆⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⡻⢿⣿⠷⠞⠁
⠀⢸⠇⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠀⠘⢿⡄⠀⠸⡏⠀⠀⠉⡇⠀⠹⢦⡄⠀
⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠁⠀⠀⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Lilian Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2048 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Pseudo-governante da cidade "Saul".
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 156cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 75kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Demônio "Inferior" da Conquista | Hollow (sem passiva e consideração de atributos).
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Morrian — Guardian Tales.
Zero — Drakengard.
Furina — Genshin Impact.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Lilian é conhecida por conseguir conquistar e inspirar as pessoas com suas ações mudando a realidade escura delas, entretanto, por dentro ela esconde sua obsessão doentia pela sua irmã mais velha e cria muitos pensamentos e acusações contra a mesma por não conseguir derrotá-la de forma alguma em todas tentativas e até em jogos de classificação durante toda sua vida. Assim, é conhecida como perdedora por muitos fora de seu reino, mas com respeito, a final passou a vida lutando contra alguém já pré-determinado que nunca ganharia, mas continua perseguindo seus objetivos para construir um verdadeiro mundo demoníaco do qual flores crescerão ao seu salvador e espinhos causarão a ruína para os contaminados.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
-> 𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 193,5kgf.
-> 𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 150km/h.
-> 𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%.
-> 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 100.
-> 𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
-> 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Malkuth (nível 1).

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[DAEDRIC TRIAL]
Nome ✧ | Malicium Lunácia.
Classe ✧ | Daedra.
Portador ✧ | Lilian Akashiarch.
Características de Aparência:✧ | É uma varinha com estrela de quatro pontas que assume a forma de um grande chicote espinhoso ou uma rapieira azul característica de Lilian e também uma adaga daédrica. Limite total de tamanho sem habilidade são de 3 metros.
Atributos comuns ✧ | Equivalentes do Portador.
Resistência: 5,4T/cm³. É reconstruída 20% por turno após qualquer choque suficiente de destruição.
Força adicional: 2x portador.
Peso: Equivalente a força do portador.
Mana Demoníaca ✧ | 100 / 3
Sincronização Daédrica ✧ | 0%
1ano
> Kleber Teodoro
Obstructa Suffering — É capaz emanar de Malicium energia demoníaca em diferentes formas para combinar com qualquer outra habilidade sua aprimorando seu potencial para causar o dobro de danos e até alcance, amplificando tudo de maneira automática. Além disso, pode enviar ataques de diversos tipos como cortes que flutuam e fixam no ambiente esperando tal momento para ser lançado ou criar várias ondas de ataque gerando maior destruição. É uma forma parecida com água, fluindo junto aos seus movimentos a fim de criar a cena perfeita de obliteração.
Mana - 10
Aprimoramento adicional - 15 p/vez
1ano
1
> Kleber Teodoro
Lunacy Dominate — A sua arma demoníaca é capaz de controlar tudo aquilo que encostar e não negar sua força de alguma forma, transformando objetos inanimados em coisas vivas e controlar aquilo que ainda com vida pode ser controlado, exemplos gerais são transformar uma árvore em uma criatura mortal ambulante ou fazer a casa do vizinho caminhar de repente. Também sofrem mutações, criaturas pequenas podem ficar grandes e assumir diferentes formas de usar suas características gerais, aranhas venenosas podem começar a corroer materiais e uma lagosta boxeadora faria o universo estalar na potência, inanimados como paredes assumiriam características de defesas por exemplo. As limitações são até três vezes o tamanho e peso da criatura, além delas acabarem obtendo a força de Lilian como adicional.
A dominação se durar mais de dez turnos com a criatura viva, ela fica permanentemente acessível e não gasta mana por turno.
Dominação ✧ | 10
Mana ✧ | 5 p/turno
1ano
> Kleber Teodoro
Menace Warner ✧ | A força demoníaca da família Akashiarch é especializada em destruir qualquer coisa independente de sua classificação de poder, profanando toda existência aos caprichos da destruição ilimitada, usando em princípio a força de Junko, a especialização em purificar. Todo nome que entrar em contato entrará em suposto perigo de ser parcialmente ou totalmente destruído as conexões dependendo de sua resistência e isso também é seletivo e permanente. As suas ruínas consomem aquilo e quando sofre transformação, é perdido instantaneamente, toda área destruída embora possa ser recuperada, aquilo perdido não será mais o mesmo. Assim a resistência daquilo se converte para fortalecer sua peça peão, cada 1T equivale a 10% de forças adicionais as características presentes na aba específica.
Como todas suas ações são parte de sua conquista, não intencionalmente é possível desenvolver novas técnicas a sua arma daédrica toda vez que assumir uma vitória sobre algo, quando romper a resistência de qualquer fonte, metade do valor de uma conquista dos cristais invasores é poupada.
Mana ✧ | 15
1ano
> Kleber Teodoro
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
Nome ✧ | Bane O'Fortuna | Empress of the Depths | Nenufar Three Depths | Canis Lykaon |
Classe ✧ | Longinus.
Tipo ✧ | Selado/Independent Avatar
Portador ✧ | Lilian.
Características de Aparência ✧ | Esta Longinus possuí a aparência de vários planetas-núcleos aprisionados por correntes de dois metros que suspendem os planetas de 50 centímetros ao seu redor, essa é a manifestação comum, mas pode variar, naturalmente a arma não existe e está centrada além da alma da conquistadora.
Atributos comuns ✧ |
Resistência -> 400T/cm³, porém seus estados são inalteráveis até a morte do portador, impossível receber danos convencionais.
Mana Sagrada ✧ | 250 / 15
Pontos Celestiais ✧ | 3000
Tipo de Habilidade: (passiva), encarnação da origem de Lilian.
Descrição ✧ | Bane O'Fortuna é uma Longinus despertada forçadamente por vários cristais invasores induzindo a recuperação da arma sagrada perdida ao seu emblema demoníaco ser danificado pela rainha do inferno. É uma histórica Longinus que transformou o reino demoníaco Saul na maior potência do mundo demoníaco em questão de poder durante muito tempo, pois permitia Lilian temporariamente manipular as configurações do terceiro mundo para benefício nas sombras da rainha, assim Akasha sempre lhe trazia as melhores respostas aos seus anseios. Isso é totalmente irrelevante agora, a história da arma já se perdeu há muito tempo mesmo e seu renascimento foi completamente modificado, apenas há uma característica em comum: a criatura. Após consumir centenas ou milhares de cristais invasores multicoloridos, a sua arma sagrada para evitar o dano despertou e foi corrompida por eles, assim se tornou como as comandantes que a criou, capaz de filtrar o véu em palavras.
A memória restante da arma é a presença remanescente da entidade Innuite, cortando a superfície do mundo demoníaco, escondeu seu próprio reino num ponto de transdualidade, onde a sombra do véu se manifesta e esta corrompida pelos cristais ocultou-se do portador tornando a manifestação impossível, contudo, ainda continua sendo a independente avatar mais poderosa existente.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[NOITE DOS CAÇADORES CELESTIAIS] — A presença do portador se transforma como originalmente a criatura que lhe habita é, uma arma viva capaz de cortar o mundo e todas suas manifestações se opondo a origem e o fim dela como um caçador que vive atrás do véu aguardando oportunidades. A maneira que isso ocorre é através de manipular a ausência, criando uma massa negra que envolve seu corpo e o torna inexistente naquele ponto fora de conhecimento da realidade e assim as manifestações ocorrem, criando força de separação entre duas ou mais potências, podendo dividir a dualidade entre demais forças e colapsar suas existências, caso divida o céu e a terra, o ponto intermédio que os conectam e se sustentam será quebrado, claro, Lilian é buxa demais para isso e possuí um alcance medíocre de trinta metros efetivo ao seu redor e aquilo que ela pode observar ou está onde observa, se o ambiente for escuro ou possuir muitas sombras, o alcance é ilimitado. Os atributos dos cortes são 2x o da usuária e quanto mais for depositado sua alma naquilo, mais poderoso vai ficar, o potencial de destruição são suas ruínas elevadas pelos símbolos de Lykaon, num patamar suficiente onde nada pode negar esta certeza, se pode ser destruído então será, removendo a resistência de tudo aquilo que tocar em 50% por contato e transforma em espólio extra de poder e as ruínas aplicam valores ainda mais generosos.
As localidades onde estão envolvidas pela força de Lykaon aumentam a força do usuário em 20% conforme se manterem até que esteja totalmente composto de seu fervor com aumento máximo de 200% e estas regiões podem ser alimentadas por mudanças involuntárias, como a tentativa de destruir a personificação da destruição. Cerca de 60% do dano é perdido e se transforma em conquista de sobrevivência, estrelas especiais em sua trindade que ignoram o dano proporcionado e transforma em mais poder, além de ganhar mana adicional toda vez que sofrer danos ou causar eles proporcional a área efetuada,
sendo 10cm = 1 mana sagrada e 2m = 1 mana sagrada permanente.
Garras de Lykaon — 25+10(efeito) mana
Sombra de Lykaon — 15p/turno
1ano
> Kleber Teodoro
[NÚCLEO DAS PROFUNDEZAS] — O planeta inferior, concentra todo o profano e caos em oposição a pureza e sagrado, assumindo controle sobre a fonte Akashiarch para destinar o mundo ao silêncio outra vez. Imparável, Três Mundos está no absoluto, o plano reposto é uma fração da sua origem e potencial, símbolos que não podem ser traduzidos, manifestam em inferioridade fora de seu berço, entretanto, ainda nada lhe traduz deste lado. A força misteriosa incorpora forma de vários cristais invasores de diversas cores, cada uma delas representando a alma de um comandante e seus significados, descendentes de Três Mundos possuem a alma multicolorida, contém todas as cores e fenômenos da praga, a energia cromática, embora tenha interação com o sagrado e o controle, ainda não é possível unir isto corretamente ao planeta sem o acordo entre sacro-demoníacos.
Ao absorver a líder do departamento de cristais, a força cromática se baseou principalmente no branco, o mais próximo, a essência de Annafabula que corrompe as Fábulas de Tiamat, as cores puras da deusa se tornam profanas e os cristais reverberam seus circuitos para se tornar uma antinarrativa, uma coletânea de eventos e elementos que tendem a trazer destruição simultânea ao seu mundo de origem, glitches que levam para as profundezas todo o topo não-silenciado, manifestando em forma de tudo aquilo que é antagônico. Entretanto, esta coisa patética chamada de usuária é incapaz de aproveitar corretamente de suas origens, seguindo ao principal.
Os cristais invasores são componentes da tecnologia invasora que possuem a capacidade de armazenar grandes quantidade de energia em seus circuitos e realizar feitos majestosos dependendo da quantidade e como são usados. Eles são compostos geralmente dos corpos de Tethianos que possuem anticorpos contra a Labose adormecida, assim é possível adaptar estes cristais em seu organismo por ser uma Tethiana antiga e influente, os cristais quando consumidos permitem ela se fortalecer em algum atributo ou ação simplesmente quebrar suas próprias leis de habilidades para transcender sua evolução.
Quando estiver faltando apenas um pouco para desbloquear um poder antigo armazenado no seu emblema, usando o cristal, ela pode instantaneamente desbloquear esta força ancestral, a função dos cristais são aumentar poder e se for um com energia o suficiente, é possível transformar insetos em deuses. Desta maneira, ela contraria suas próprias regras e força elas a funcionarem de outra maneira, por exemplo, se uma habilidade depende de certa coisa para ser ativada, então fará com que seja outra ao ativar o cristal consumindo ele.
Mana ✧ | 35
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Cristal Blackthorns (Branco) — Elemento da narrativa e potencialização. Ele trabalha especificamente sobre seu emblema demoníaco evoluindo sua natureza ao patamar anterior de forma instantânea, embora não possa evoluir sua raça demoníaca como um todo, seu potencial sobre a energia demoníaca é completamente possível e qualquer outra plataforma narrativa que seja necessário elevar. O cristal branco evolui o usuário para um nível acima do seu poder atual com consequências, a cada vez que usar o cristal, o componente em que foi utilizado pode ser destruído por exceder sua própria resistência, contudo quaisquer consequências que viriam a surgir além dos próprios danos na alma são irrelevantes. Qualquer que seja as condições para alcançar aquele patamar, é temporariamente revogado assegurando que já alcançou com um simples cumprir de lista sendo assinado.
A cada cristal, um nível é aumentado e o dano também, sendo na seguinte ordem. Quando vários cristais são usados ao mesmo tempo, eles saltam até o último valor dependendo da mana gasta. Ela possuí controle natural do éter negro e presente nos níveis afeta diretamente que se a força oposta for equivalente ou menor, ela será a vitoriosa. Remover os efeitos do cristal cancelando eles após uso ainda fazem o dano permanecer.
Atualmente apenas consegue evoluir um nível de cada coisa temporariamente por 5 turnos.
Mana -> 40
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Cristal da Conquista (preto) — Elemento da ruína e degeneração, cada conquista transcende uma nova marca e estigma em seu corpo na forma de uma estrela, elas demonstram sua capacidade de tornar as profundezas uma verdadeira arma, pois todas conquistas ficam presas lá, incapazes de sair ou serem alteradas. As conquistas incluem vidas, espaço, histórias, artefatos e qualquer coisa que possa estar abaixo do seu nome. Cada estrela aumenta a força dos planetas e consequentemente de Lilian, permitindo que faça um aprimoramento sobre alguma habilidade ou recuperar algo do passado, totalmente proporcional a conquista obtida, ceifar várias vidas lhe daria um grande bônus ou uma criatura proporcional a isto, entretanto, coisas banais excluem completamente a criação de coisas novas.
O cristal é automático para cada nova conquista, os efeitos de como cada conquista irá ocorrer é exclusivo a sua criatividade. Por exemplo, dominar uma cidade lhe fará ter acesso e conhecimento total deste lugar além de controlar seus fundamentos e leis ao ponto de se tornarem verdade ao contrário de apenas crenças de medo, ou, em caso de seres vivos, se tornaram servos absolutos e em casos extremos, pode trocar a vida deles pela própria ou usufruir de seus atributos e poderes.
Conquistas menores — 5/10 mana permanente p/estrela
Conquistas de Fortuna — 15/20 mana permanente p/estrela.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Cristal do Tormento (Vermelho) — Elemento da mudança e caos, sua intensidade é a determinação e o uso é a própria evolução. Os cristais vermelhos quando consumidos aprimoram todos seus atributos em 25% e um adicional de 5% é aplicado a cada novo cristal usado, podendo usar 10x em cinco turnos reduzindo o custo de mana por 1 para cada cristal consecutivo. O abuso excessivo destes cristais podem resultar em ruínas do próprio corpo em colapso incapaz de aguentar tanto poder, mas jamais levar a morte ou algo realmente grave, pois ela personifica a própria essência deles. Apenas sofre uma redução de 10% nos atributos a cada turno quando ultrapassar um valor de 50 deles.
Os cristais vermelhos podem ser usados para adiantar progressão como quase todos eles conseguem fazer, independente de qual seja a condição, ele criará um cenário pelos seus circuitos onde a condição é cumprida, mesmo que forçado, como um conto sofre ao um obstáculo grande aparecer, porém a conquistadora é quem ditará o rumo para destruição do obstáculo. É uma arma mortal aliás, se os cristais ultrapassarem os atributos limites da pessoa, eles podem explodir pela constante excessiva das ruínas e a Singularidade devora todos seus atributos para adaptar ao usuário.
Mana -> 20 p/cristal.
1ano
> Kleber Teodoro
[NÚCLEO KORNEPHOROS] — O planeta superior representa os céus e também sua descendência lunar permitindo que assuma controle sobre o divino e seja capaz de manifestar as fontes puras de Shangri-La ao seu comando por comporem estes significados. Este planeta quando encaixado na sua cabeça, permite as partículas Labose capturar esta esfera e controlar seus aspectos verdadeiros através do véu como se estivesse substituindo Junko, sendo capaz de liderar seu exército de monstros e espíritos divinos do qual teve contanto anteriormente por estes existirem no mundo onde é governado pela supremacia da pureza e consequentemente suas forças vitais são dependentes do núcleo celestial, convidando estes a se unirem ao exército da raposa ancestral.
Diretamente do amplo celeste, Lilian é capaz de convocar entidades celestiais para lhe apoiar em qualquer situação, sejam youkais poderosos, kitsunes ou coelhos lunares ou até mesmo espíritos divinos que existem e são dominados por Kornephoros. Além disso, consegue fazer contratos especiais com seu fator demoníaco para submeter e conquistar outros seres ao seu poder quando este for marcado com o núcleo repousando suas consciências em momento de morte ou total incapacidade de ações, basta enviar diversos cristais invasores para sua consciência e alterar seus símbolos para corresponder seus caprichos quando seu próprio nome sobrepor o da criatura, em casos onde a consciência não habita mais e o esquecimento não está em cena, se o alvo for abatido/derrotado por Lilian ou ela quem deu maior assistência, será sua nova conquista imediata. Do modo mais passivo, apenas um contrato demoníaco bastará para tornar a criatura como sua.
Cada criatura por mais que possam ser únicas, apenas possuem uma habilidade de cada inicialmente quase de efeito único e pouco pode ser explorado, mas isso apenas torna as habilidades mais poderosas por natureza de especialidade e mais delas poderão ser desenvolvidas através do que cada ser naturalmente já consegue realizar. As criações são completamente vivas de acordo com suas fontes, caso sejam destruídas ou sofram graves danos, enquanto o núcleo possuir elas no controle, possuirão as mesmas características que Lilian e um multiplicador de até 2.5x de seus status no auge, implicando que suas vidas são dependentes dela e caso morram, altas taxa de energia serão necessárias para recuperação, entretanto, podendo configurar e operar seus caminhos ficará mais fácil em questão. Lilian pode usar as habilidades deles normalmente, mas não haverá a mesma potência, reduzido pela metade e ainda gastará o dobro de mana usual, a manifestação da criatura com a habilidade apenas é puro benefício.
Contrato — 15 permanente
Captura — 10 permanente
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Clownpiece — A primeira fada do inferno, origem impura e alma tão radiante quanto as ações dos divinos em questão. É a serva principal das comandantes invasoras que reinam sobre a vida e morte como absolutos, a primeira fada a assumir um estado profano em Shangri-La. A espécie Clownpiece sempre carrega uma tocha com uma chama poderosa e infindável que crepita em qualquer lugar, até mesmo onde nada existe ou nada é fonte, dissipar com água ou vento apenas fará a chama se estender involuntariamente dobrando tamanho a cada contato de valor significativo do gênero, até que ocupe grandes áreas e disperse em Tethiano, aumentar o alcance também aumenta a quantidade de caos presente na chama e consequentemente seu poder, aumentando 10% dos atributos pelas condições citadas. A chama representa as cores das almas de Três Mundos, o verdadeiro potencial delas será descrito em breve. Clownpiece possuí 1.75x as características de Lilian e consegue flutuar sob o éter navegando pelo espaço independente de qualquer outra fonte e assim seu movimento não é cancelado, conseguindo até teleportar quando demais Clownpieces estiverem voando e assumir a posição delas, algo comunicativo entre fadas. Como qualquer outra fada infernal, sua presença naturalmente consome a eternidade de todas as coisas e as enfraquecem, é uma característica importante para sua habilidade principal, pois ela se alimenta do caos e profano para apagá-lo quando a chama escarlate queimar o mundo.
Toda Clownpiece possuí uma poderosa chama que ao passar do tempo começa a queimar cada vez mais e alcançar todos os cantos do mundo até que se tornem novas estrelas, naturalmente ela queima em mais de 2500°C e a cada turno esse valor aumenta em 100°C, as chamas do silêncio são capazes de queimar qualquer ser vivo/objeto e até o abstrato do ponto informacional continuamente por uma estigma poderosa de Três Mundos: "Toda eternidade silenciará enquanto a fonte traduzir os dois eixos, todo pecador no purgatório estará, antecipe a dor, Yamas não setenciam aquilo que ausenta no puro." Traduzindo, todos os seres e mudanças estão fadados a permanecer no inferno caso carregue alguma impureza, então as chamas eliminam qualquer traço disso ao mesmo tempo que resulta na destruição da criatura por cumprir sua sentença antes de ir ser julgado, curioso e mortal, mas é o comum das chamas do inferno. A cada turno salvo a estigma destrói 5% da consciência do alvo queimando a trindade por completo, este efeito apenas ocorre pelo tanto de tempo que Obstructa foi energizado.
Convocação — 40
Temperatura por turno — 100°C
Tamanho por turno — 10cm
Status aumentada por turno — 35%
[+] Stars And Stripes, Obstructa — Listas e estrelas, o símbolo das 50 Bênçãos que marca o ponto de obstrução se não for impedido suas ações. Clownpiece devora a tocha da loucura e inicia uma produção massiva de energia demoníaca, começando com uma pequena esfera que a cada turno começa a se expandir constantemente e aumentando seu potencial de destruição com excesso de poder unido que em totalidade apaga a resistência do alvo e o expulsa do mundo com banimento ao Oblivion. Redução de resistência é 5% por turno carregado.
1-10 turnos: Antes da produção de Obstructa, faíscas surgirão ao redor das mãos de Clownpiece fazendo pequenos tremores ocorrem ao seu redor enquanto canaliza a energia, então uma pequena esfera de 20cm com aparência similar a Kornephoros começa a se manifestar e girar, aumentando a quantidade de raios ao seu redor, os olhos de Clownpiece queimam durante sua progressão. A esfera adquire tamanho suficiente para ultrapassar suas mãos e uma onde de choque é formada em curto alcance com incapacidade de afastar coisas minimamente pesadas como pedras, segundos depois toda cor de Kornephoros é alterada para um caleidoscópio de cores e seu tamanho alcança 50cm, os raios ficam cada vez mais intensos e imagens de planetas começam a se formar ao redor alimentando a esfera para que possua poder dos astros. Absorver tamanha energia demoníaca unem os símbolos mais facilmente ao ser e as ruínas o consumirão por completo.
11-20 turnos: As estrelas e constelações que se unem a esfera começam a reverberar em alta frequência e criam uma onda de choque poderosa ao redor equivalente a força acumulada dentro da esfera numa área de trinta metros. As estrelas das vestimentas de Clownpiece começam a soltar e se unem a esfera, fazendo com que aumente regularmente cerca de 20cm por turno até quase alcançar seu ápice de poder, se aproximar dela pode ser fatal, pois a esfera começa a absorver tudo que for tão fraco quanto ela e neste processo, o ambiente também é consumido e a taxa de poder por turno é relativamente aumentada em mais 20% para alcançar o valor total o quanto antes.
Turno 21: A esfera está enfim totalmente carregada, ela se compacta num tamanho ideal para a situação e Clownpiece dispara todo seu poder capaz de assustar duas cercas mole. Lilian nesta ocasião detém controle sobre como tanta energia vai se comportar através de seus símbolos, assim evita destruição desnecessária, Clownpiece então desaparece após se esgotar.
Obstructa — 50
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[ARTEFATOS]
- Lista de objetos importantes obtidos.
1ano
> Kleber Teodoro
- Gira Tempus -
✧ | Tier 7
✧ | Elemento: Tempo
✧ | Tipo: Artefato
Um colar negro feito de um material desconhecido, na verdade, se trata de um aço retirado de um tempo onde sequer as estrelas existiam, sendo um material atemporal por sua ligação a Merlin. Possui uma estrela em seu centro oco e se assemelha a um peão se não fosse pela fita rosa feita de mesmo material que o restante. Em conceitos básicos, quando se liga a um portador se torna indestrutível até que ele verdadeiramente queira, quando se quebra, ressurgirá logo após no bolso do portador, retrocedendo o tempo e buscando da raiz um momento onde ainda existia e se autoimbuindo na realidade.
A capacidade principal do Gira Tempo é retroceder o tempo da portadora no tempo atual. Através do mero desejo se cria uma cópia de si mesma no centro do artefato, trindade, memórias e tudo mais, as raízes serão armazenadas em uma relação tempo-conhecimento e os dados serão para sempre salvos mesmo que tentem apagar.
Quando for da vontade do portador, é possível “trocar” de estado, descartando suas propriedades atuais ou as enviando para a relíquia e trazendo a tona aquela que estava salva dentro dela. Não existem limites de quantas vezes se pode fazer isso, mas, o colar possui um mecanismo de defesa e, quase o portador morra ou ele seja quebrado, o ultimo save será carregado de forma automática, podendo perder o progresso que será para sempre queimado nas raízes. Nesse momento, caso o usuário morra, o colar se quebrará até recuperar o progresso.
Posses também podem ser salvas pelo colar e não existem limitações do que pode ou nao ser salvo e carregado, afinal, tudo se torna dado no momento que a portadora desejar. Mesmo assim, retornar o salvamento também retornará sistemas, como pontos sagrados, tiers demoníacos e atributos físicos, mesmo que opte por não levar tais nuancias na volta, estão cravados em si.
Assim como toda relíquia, apenas existe uma cópia do Gira Tempo e caso outra venha a coexistir, ambas se anularão por pura ordem natural das coisas. Caso seja uma cópia não consensual, a falsa não irá funcionar conforme os sistemas de uma relíquia e terá de ser dada a própria explicação por não possuir energia do tempo a seu favor.
“Se fosse pra usar mana eu te daria uma varinha, aproveite tal benção para aproveitar seu próprio tempo com maior imprudência, afinal, ainda es jovem”
1ano
> Kleber Teodoro
∰ ᛕᗩᎥᖇᑌ Ǥᗴᗩᖇ — 丅5 ∰
Ｓｈｉｍｏ＇Ｓ Ｃｒｙ
Uma Kairu gear natural do mais raro tipo... Criada por Modernia com a infecção da kairuficação por acidente mas evoluído a um nível singular absoluto. Seu poder é tão grande quanto o Karu ressonado com essa arma de forma inconsciente, Shimo. A Titã ancestral aprisionada chorava todos os dias por seus estado. Choro esse movido por energia demoníaca fora centralizado na arma que banhada com seu poder, agora se tornou oque é hoje.
Portador: Lilian Akashiarch.
Tamanho: 1,20m (Adaptável)
Força: 0kg~ 35T.
Velocidade: 01~
Peso: Apenas quem shimo permitir seu Uso.
Mana: 900
Descrição:
Uma arma similar a um grande rifle muitíssimo parecido com o modelo de uma M4A1. Suas balas são criadas de um gelo movido a base de energia demoníaca e caso alimentado com temperatura, seu poder aumentará.
Seu tamanho é de 1,20m com detalhes azuis cristalizados como gelo e diversos tons de azul, caso for alimentado ele ganha grandes asas negras. Seu tamanho se adapta ao portador podendo encolher quando o portador for pequeno e ficar maior caso o portador seja gigante.
[GALERIA GLACIAL]
Utilizado juntamente ou separadamente a primeira técnica, assim que com o alvo é colidido, uma explosão de 10M ocorre e congela absolutamente tudo no zero absoluto com gigantescos cristais azuis com tamanhos variados. Cristais esses que possuem a mesma força do gelo e podem ser utilizado como qualquer utensílio se Bem talhado.
Esse poder não se limita a somente isso. A Galeria Glacial se baseia em criar um palácio gélido de 25M no formato de um círculo. Palácio esse que possui um gigantesco Lustre e seu teto que segue o princípio do gelo. O princípio do gelo é ficar parado permanentemente até que derreta, isso se aplica ao palácio que tudo que está parado não é afetado, porém caso se mecha e mova até mesmo seus cílios... Será bombardeado com centenas de Lanças de gelo lançadas contra seu alvo o perfurando e aplicando a frostbite.
Custo de mana:
15 com a explosão das lágrimas de shimo.
40 para criar o palácio
20 para manter.
[TEARS OF SNOW]
Duas balas... Completamente frias e capacidade de congelar tudo que tocar... O próprio choro de shimo solidificado com seu gélido poder. Cada bala contém a temperatura negativa que o portador desejar, porém o seu real poder é o zero absoluto. Tudo que entra em contato com essa temperatura é paralisado e congelado totalmente na região atingida que se não for amputada ou curada, irá se espalhar pelo corpo todo em 4 turnos. Essas lágrimas aplicam o efeito conhecido como "Frostbite". Efeito esse que a cada vez que o seu alvo for atingido, sua regeneração será danificada em 65%. E perdurará até 3 turnos caso não seja atingida.
Essas balas são abastecidas por uma coisa chamada "CryoGen". Um líquido que a própria arma manifesta e cria quando é mergulhada ou alimentada por baixas ou altas temperaturas. Sendo mais eficaz com o gelo e menos eficaz com o calor.
Uma pequena cápsula no formato de um pequeno ovinho deverá ser colocado em alguma região quente ou gelada dentro do usuário. Fazendo isso o frio abastecerá seu poder com +25% de seu poder e o calor apenas com 15%.
5 de mana por tiro.
[CRYOGENITOR EVOLVED]
Toda vez que é alimentada por Gelo o suficiente, seu corpo molda. Sendo alimentada uma vez durante o combate, seu cano se torna uma mandíbula repleta de sangue, cuja mordida apresenta o sangue Karu que causa a kairuficação na área mordida.
Com cinco alimentações a arma fica mais bestial e grandes asas surgem. Asas essas que liberam ventanias glaciais estúpidas de fortes que podem arrastar até mesmo casas para longe.
A terceira e última melhoria é quando atingem 10 alimentações. Mesclando todos as melhoras passadas, ela se torna uma enorme humanóide feral que tem sua força triplicada porém velocidade reduzida para 800km/h.
Besta essa de pele esbranquiçada e destaques azul gelo e transparente... Essa besta é imortal durante 4 turnos e qualquer ataque que a atingir o dano não irá contar. Apenas no quinto turno que a besta pode ser ferida.
Funcionamento das alimentações:
Só pode duas a cada 2 turnos.
Custo de mana:
150 para ativar o modo bestial.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[FAMÍLIA AKASHIARCH]
- Lilian é a irmã mais nova da matriarca da família que carrega o poder da conquista através da destruição, sua família carrega o potencial máximo deste conceito no mundo demoníaco e não pode ser sobrepujado pela permanência de "Akasha" em seus nomes.
• Energia demoníaca (nível 2). 1/2 para LV3
• Classe demoníaca (demônio comum).
• Peça Demoníaca: Rainha (despertada)
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 5,5T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h (564 trancado no bolso).
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 550%.
𝗠𝗲𝗻𝘁𝗲 ✧ | 4,25x | 30ms.
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 170.
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Malkuth (nível 1).
Cristais de Fábulas -> 60 (4 uso em buff)
2 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
[LABOSE LUNACY]
Cópia não é comédia
Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de fronteiras: se não houvesse superfície de água, então não haveria corpos d'água; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Quando uma coisa ganha um nome, surge uma nova fronteira, que lhe confere um significado próprio determinando a função de seu nome. Em outras palavras, as fronteiras também são o poder de criar algo a partir do nada, que é inerente aos próprios deuses e suas representações, graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e passam a funcionar numa espiral, alinhada ao seu propósito e existência. Todas as fronteiras possuem barreiras, dividem e separam seus nomes, se as barreiras forem manipuladas, os nomes em consequências de cada fronteira também passarão a mudar, permitindo inovar em novas possibilidades criativas ou negar a lógica do que já existe distorcendo cada conceito que lhe separa e une em dualidade (vida/morte, ativado/desativado, constância/inconstância, hipérbole/falácia, real/irreal, etéreo/não-etéreo, profano/sagrado, L/ucy, Go/jo. Por exemplo, se separar as fronteiras de vida e morte, ela não vai acontecer, vida não vai ser gerada e nada morrerá, pois estão conectados desde o princípio e mudar isso causa fenômenos diversos, variando pela capacidade da rainha das fronteiras, pois permite transformar algo que não é em outra coisa que não poderia ou fantasia que é ou por oposição, se estiver distante, ficará próxima, se estiver com frio, ficará quente, desde que rompa fronteiras para este acontecimento invertendo dualidade com movimento entre fronteiras. Em geral, ela é capaz de controlar a dualidade de conceitos e tratá-los como linhas a serem destruídas, é como cortar, unir, dividir, esticar, embaralhar, trocar cores e lados, sobrepor estas linhas, como vetores.
Além da criatividade, outros parâmetros são necessários para controlar fronteiras, o limite de todas as coisas em escala divina. Assim como Yukari, a rainha das fronteiras, ̶S̶̶t̶̶o̶̶r̶̶y̶̶t̶̶e̶̶l̶̶l̶̶e̶̶r̶ passa a perceber a individualidade e separação de cada coisa acerca de sua vida e experiência, enquanto caminhar sobre pedras, cada parte e superfície que lhe divide em vários segmentos, exclusivo até grãos de areia ali presentes "misturados" com muitos outros conceitos, estes nomes saltam em sua mente como diversas informações, até mesmo o céu e terra, pelo horizonte define seus limites, dia e noite interagem com seu tempo definido, é capaz de perceber o que é real ou não, as diferenças de demais partículas e suas reações unidas, possuí pela consciência de cada coisa, mesmo daquilo que não aparece visualmente, mas ali está, direto ou indireto, enquanto está oculto, pode ser relevado o mistério divino, do exterior para interior.
Diferente de Morgana, a rainha demoníaca é totalmente inútil e incapaz de usar essa força direito, uma ameba total. Apenas consegue manipular aquilo que interage com ela e não o que quer interagir.
Mana:
-> Destruir fronteiras -> 50
1ano
> Kleber Teodoro
[CONQUISTAS DE SAUL]
A conquista é a dominação de estados, esta força presente em Lilian permite que ela conquiste tudo aquilo que tocar ou envolver com suas habilidades e dominar. Onde ela pisa é uma dominação, o que ela come no cotidiano é dominação, seu trabalho também é uma dominação de estados, tudo é. A sua maior conquista foi desenvolver Saul, a cidade com maior poder militar de todo universo demoníaco, ela faz parte de seu corpo e alma, unidos para somente um propósito, transformar tudo aos seus encantos.
Quando entrar em contato com qualquer coisa, como objetos inanimados/vivos e o campo vegetal para transformá-los em criaturas com habilidades e potenciais únicos do que ele é, caso encoste numa árvore, vai se transformar numa criatura Eldritch que anda sob suas raízes e possuí membros expansivos, ou por exemplo, até mesmo um grande prédio começará a se mover como um bloco gigante que se divide em várias formas geométricas e até mesmo armas podem sofrer transformações. É tudo pelo seu entretenimento dominador, a força de cada coisa depende de seu peso e é misturado com a de Lilian. Esta habilidade pode ir muito além de apenas dominar o que encostar, pois manifesta pesadelos e sonhos perdidos que ela dominou anteriormente na sua esquizofrenia e ressuscitar as memórias de seus tempos gloriosos em Saul. Esta habilidade para adaptar melhor o verdadeiro funcionamento e poder das suas máquinas, elas se destroem em combate e sofrem mudanças adaptadas a situação, caso seus mísseis não façam efeito em algum alvo, eles podem disparar formas mais brutas de energia demoníaca ou simplesmente caso uma arma imóvel precise estar em algum local diferente, ela vai passar a voar por propulsores e alterar sua forma de origem, até pode minimizar seu tamanho para se acoplar na conquistadora.
Dominação - 10
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Trono de Espinhos — Lilian conjura um grande trono igual da coroação para governante supremo do mundo demoníaco e senta neste impondo sua força demoníaca ao espaço ao redor conquistando o ambiente onde está em mais de 30m³, unindo todas suas forças da ficha concentrando ao ambiente e inúmeras raízes são manifestadas em sequência causando múltiplos danos consecutivos que anulam a resistência de todas manifestações, julgando como inferiores e desclassificam o poder de todos a um nível inferior em sua presença. Qualquer criatura e coisa que já for da classe mais baixa em seu sistema é extinguido da existência com um prolongamento de cinco turnos fora de sua área até que possa retornar novamente.
Mana -> 35
Mana p/turno -> 10 por 3 raízes.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Murder Drones — São pequenos aviões com alto poder destrutivo, eles voam 30% mais rápido que seu maestro em várias direções de forma teleguiada ou não, podem ficar intangíveis para atravessar paredes e alcançar alvos distantes que se protegem por barreiras e causam o dano desejado sem problemas neles. Estes aviões apenas desaparecem quando destruídos ou por vontade do portador, eles parecem corvos por poderem se mover buzarramente como eles e interagir deste modo, eles entram em autodestruição quando seu dever é cumprido e são capazes de destruir uma área de até 6m³ e recuperam 1 de mana a cada 1m³ destruído por seu contato, seres vivos e coisas parecidas recuperam 2 pontos por destruição/baixa concebida.
Os drones atuam como um enxame coordenado e causam apenas 2x efeito de raízes, porém é multiplicado a cada drone que atinge o alvo, caso mais de dez dele façam esta ação, toda "mana" do alvo é devorada e vira energia demoníaca bruta para Lilian.
Produção -> 5 p/drone.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] Espírito Vingativo -> Lilian é capaz de convocar temporariamente espectros de soldados de Saul atrás dela para lidarem com os obstáculos em seus caminhos, os espectros surgem com ataques únicos e não controláveis além de direção. Os espectros de soldados de elite são um escudeiro que surge na frente de Lilian com um grande escudo que a protege de ataques equivalente a sua resistência e o corpo do soldado também para não deixar que algo passe, atrás há dois atiradores que carregam um rifle envia 30 disparos em que cada um acumula a força do anterior somando um total de dano explosivo que causa um hit adicional com todo dano causado e outro com uma espingarda que dispara 9 projéteis destrutivos e explodem com o mesmo efeito do rifle, ambos no mesmo instante e a velocidade de reação e velocidade de ataque e disparo é o mesmo de Lilian.
-> Mana: 30 (10 p/soldado com limite de 3).
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Coughing Baby Vs Nuclear Bomb — As armas proibidas de Saul causaram grandes estragos no mundo demoníaco por causa das suas propriedades causarem múltiplas singularidades de Oblivion em tão pouco tempo enquanto a energia decai. Embora não possa usar as originais, ela pode replicar coisas do gênero a qualquer momento em batalha, neste caso ela cria uma poderosa arma chamada Katyusha, sua energia demoníaca não consegue manifestar seu real tamanho então é apenas a parte que dispara mísseis pesados em direção aos alvos que possuem força 20% superior a de Lilian, o raio de destruição é de 10m³ e cada míssil projeta as raízes 3x seguidas no alvo causando dano massivo.
A forma menor e mais útil são pequenas bombas Semtex que grudam em superfícies e nos alvos, podem até ficar paradas no ar disfarçadas ao ambiente e duram um dia. Elas quando explodem, causam o efeito de raízes 2x nos alvos num alcance de até 5m³.
Katyusha - 20 mana (+5 p/míssil).
Semtex - 5 p/bomba.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ALRAUNE]
Lilian é especialista em expressar seu poder demoníaco pela grande intensidade que eles são formados para cumprir suas conquistas, os símbolos Tethianos que os formam são extremamente agitados ao ponto de parecer que estão gritando seu nome durante a comunicação de um para o outro, através de simbologia e vontade, Lilian é capaz de construir estes círculos mágicos por flores e raízes com grande poder demoníaco de suas origens Hollow enquadradas no mesmo aspecto. É completamente baseado na expressão de sua alma, a habilidade envolve justamente transferir ao mundo aquilo que pretende trazer à ele, no caso, Lilian usa de circuitos mágicos no material-espiritual de suas plantas para convocar estas simbologias da alma. A maioria das suas habilidades perdidas foram achatadas em Alraune, então depende de estratégias para seus poderes funcionarem.
Os símbolos Tethianos traduzem certas coisas dependendo de como se comunicam e interagem e com a manifestação do próprio demônio e seus nomes, gera sua singularidade de poder única, se aproveitando da conquista, para realizar seus objetivos é sempre preciso grandes mudanças pelo caminho, é o princípio da destruição. A mutabilidade demoníaco de Lilian se baseia na ruína, ela pode realizar poderes e feitiços demoníacos diversificados para englobar o poder da destruição, gerando metamorfoses completas e originais ao ponto de seus poderes parecerem não ter base ou fundamento, todo ataque e poder liberado contra determinado alvo imposto com a conquista, causa ruínas da destruição naquilo, marcas que enfraquecem o destino do alvo, seja um objeto ou ser, as raízes fluem como veias e artérias no alvo, removendo 40% de todas suas resistências aplicando 5% por turno até chegar neste limite, logo após, todo dano que Lilian causou nesta determinada estrutura é acumulado nas ruínas, elas explodem florescendo diversas plantas com dano 20% superior ao acumulado durante até três turnos, isso vale passivamente para toda habilidade imposta aos alvos selecionados, a ruína simplesmente desaparece de todas suas transformações após causar dano ou mudanças.
Alraune é o nome da sua árvore de habilidade, em combate e situações diversas ela pode expressar sua energia demoníaca manifestando nela alguma mudança para conquistar determinado estado num momento de dependência, assim ela sacrifica seu próprio espaço de energia demoníaca máximo ameaçando sua consciência para a perdição em troca de recuperar seu estado de rei demoníaco.
-> Mana permanente p/subhabilidades (15).
2 anos
> Kleber Teodoro
Perdição de Fortuna — Lilian é capaz de mudar o estado entre duas ou mais conquistas que possuir contato, conseguindo alterar a origem e como funcionará este estado quando for assumido por ela mesma gerando uma manipulação forçada quando o que for dominado ter seu nome inferiorizado comparado ao seu independente de sua força anterior. Por exemplo, se alguém for ferido fatalmente, ela pode com algum contato converter este estado para si mesma e configurar como funcionará o dano, seja o destruindo completamente ou devolvendo para o lançador que teve seu nome submetido pela rainha. As versões de seu funcionamento e as limitações dependem diretamente da situação.
Mana -> 30
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Tear de Ouro — Ouro é uma das maiores representações de riquezas em todo mundo, seja nas mãos da santidade ou adornando os pecados da carne humana. Lilian é capaz de manipular fios de ouros tecendo estes como as aranhas de Hallownest realizam em nome de Queelag, as teias são especialistas em selamentos e criar diferentes tipos de circuitos de acordo com os movimentos que executam, possuem comprimento menor que seu próprio cabelo e se estendem até 10 metros de seu corpo com resistência equivalente a 3,4T/cm³ carregando os efeitos de outras habilidades caso pretenda ativa-las e assim manipula as características do ouro para criar vestimentas poderosas ou armas especiais tocadas pelo seu próprio milagre.
Esta habilidade também permite que tudo aquilo que tocar ou interagir se transforme em ouro como consequência perdendo todas suas outras propriedades onde suas características são obliteradas e perdem conexão com as fontes.
Mana - 10
Criações permanentes - 5 mana permanente
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Conquistrato — Os contratos de Lilian envolve diretamente conquistar objetivos para outras pessoas ou entregar algo que conquistou para elas, parece até a base do sistema, mas os pactos de Lilian são bem severos quando não cumpridos. Em si, ela realiza contratos com qualquer ser, principalmente desafiando eles e se conseguir determinado objetivo ou aposta, de forma absoluta é conferido para ela uma recompensa da pessoa ou algo instantâneo como aumentar seus atributos em 5% pegando base de um monstro eliminado que era seu objetivo.
Ela não pode escolher as punições dos contratos, é Croselle quem faz devido que Lilian é tão confiável quanto Judas Iscariotes. Se ela cumprir mais de dez objetivos determinados ou uma grande missão, mesmo que seja dito indiretamente este dever, ela ganha um aprimoramento muito maior concebendo um ponto na sua passiva para recuperação de poder, somente para Alraune.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Ruína Espacial — Lilian por ser um Hollow conhecedor da morte e vida, pode transitar por seus planos e realidades criando rasgos no espaço ao cortá-lo com raízes, assim ela percorre até Hallownest, mundo demoníaco e universo terrestre em uma pequena questão de tempo. Estes rasgos viram portais adaptados para entrar nestes lugares e envolve Lilian em camadas espaciais para não sofrer com nenhuma interferência ao entrar nestes planos. Ela também pode criar plantas que são caminhos para estes locais e quais elas já foi e está, criando diversas pontes de conexões entre elas, as flores podem possuir pequenos tamanhos de até 5-10 centímetros com características nulas de emissão, apenas quando Lilian querer ou se aproximar, elas podem crescer até quatro metros e engolir sua criadora e enviar até outro ponto, outras pessoas também podem ir caso entreguem permissão. Ela pode usar plantas guardadas em suas roupas e corpo para se teleportar como quiser também em seu campo sensorial ou memória, mas para todos os casos existe um limite de até 3 plantas.
-> Ruínas Espaciais: 10.
-> Plantas Fixadas: 15.
-> Plantas Remanescentes: 15.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Ruína Escarlate — É uma forma aquosa de energia demoníaca para representar a origem Tethiana, que é o oceano, esta substância e energia da destruição pode ser moldada pelo entendimento de sua vontade, podendo adquirir diversos formatos que compreendam até 2 metros de comprimento e largura, geralmente é usado formas geométricas através dos símbolos ou são cuspidos de plantas, a manifestação varia com sua fantasia, mas não foge do princípio de liberar poder destrutivo como forma de feixes e coisas do gênero.
A força destrutiva possuí uma equivalência de sua força, toda vez que é usado, uma pétala em seu olho desaparece e este sacrifício multiplica a quantidade possível de ser manifestado a capacidade, praticamente multiplicando a força destrutiva em conjunto, em vez de apenas um ataque, será liberado dois no mesmo ponto para causar ruína multiplicada. Caso ela envie um feixe de energia demoníaca no alvo e depois usa novamente a habilidade, elas se unem com uma força maior sobre o alvo pela união multiplicadora, ela pode usar este multiplicador até cinco vezes, mas ao mesmo o gasto de mana da habilidade é dobrado, necessitando cinco turnos sem usar ela para voltar ao estado zero com suas pétalas recuperadas.
-> Mana: 10 (mais multiplicador).
2 anos
> Kleber Teodoro
[MUSA MANDRAGORA]
As mutações pelo consumo da substância viva e primordial que é tratada como um complemento das duas forças principais das árvores mundiais gerou as características florescentes em Lilian por ela simular a vontade de querer ser a base do mundo, as flores e vegetação de onde Prometheia repousa sua consciência. A trindade existencial da conquistadora possuí todas as características presentes no reino vegetal e terreno do qual os deuses caminham sobre, as características incluem coisas como o sobreiro de árvores, polinização de plantas por contato, fotossíntese, armazenamento de água, feromônios e outras adaptações naturais de suas características, é algo bastante diverso levando em conta as diversas espécies do reino plantae trabalhando junto de outros como os fungos, isso cria nela a presença dessas características adaptativas para qualquer situação em que seja necessário, podendo florescer ao seu redor e criar raízes e cascas resistentes como proteção ao corpo através da secreção de água demoníaca que transforma nessas manifestações com até 1 metro de dispersão externa, seus símbolos desenvolvidos são naturalmente atribuídas às características de mandragoras e Alraunes como fundamental, simulando todas as características destes seres na realidade como a presença de substância venenosa e seus gritos infernais, fora seus conceitos culturais de forte manifestação sagrada que se tornaram reais.
2 anos
> Kleber Teodoro
[CÂNTICO DAEDRICO]
Lilian consegue projetar sua voz de forma dolorosa e poderosa ao ambiente liberando até 160db e sua força ao ambiente, o grito estoura os tímpanos de qualquer coisa com valor inferior a este ou deixa inconsciente, de forma aguda ou grave em alta intensidade, é demonstração de sua força e característica de mandragoras, Lilian não sente medo de nada, ainda mais quando sua vitória é certa. A dissipação no ar concentrada é mais seguro, pois coisas com força menor que a dela são destruídas no alcance por onde sua voz se propaga naturalmente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[NOVA TETHIS]
Lilian é capaz de reservar grandes quantidades de água no corpo sem alterar sua forma além de obter maior volume, ficando em campo espiritual. Ela pode consumir até 75 litros (valor em Kg de seu corpo) de água e liberar com grande força e pressão 20% maior que seus atributos físicos naturalmente pela forte liberação, podendo criar rajadas inteiras e concentradas em muitas direções ao mesmo tempo e usar a água para outras coisas, por exemplo transformando ela em camadas resistentes de cascas de árvore para proteção e consegue reduzir danos térmicos 20%, seu uso geral é mais ofensivo pelas rajadas serem perfurantes ao emitir do corpo, também aumenta seu peso para até 75 quilos equivalente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SEIVA VENENOSA]
A pele pode liberar líquidos pegajosos e extremamente adesivos como seiva que carrega múltiplas toxinas e venenos letais além de suas antíteses de antídoto, o fluído letal pode incluir a ricina e botulismo, o contato e inserção de substâncias tóxicas aprimoradas com poder demoníaco da destruição evoluem seus potenciais, podendo fazer a inibição de transporte celular vitais a consciência da pessoa, se for sua própria mana, ela será drenada a cada turno até zerar e ocorrer a fatalidade, se for sua própria nutrição celular, as células pararão de responder e se comunicar gerando paralisia no espírito e corpo em cinco turnos de contato contínuo enquanto as células são destruídas, cada parte do corpo dela é capaz de liberar o total máximo de sua força e aplica em suas células destruindo elas em cadeia (5% por turno), o veneno que ela projeta são os característicios dos vegetais usados para defesa. Alguns outros efeitos comuns é aumentar sensibilidade a dor e perca dos componentes auditivos e toque, podendo destruir os sentidos do alvo devido a destruição das células e parte da manifestação do espírito que respondem a esta comunicação, levando ao dissolver do corpo ou mutações genéticas na alma e corpo, conquistando estas partes, pode transformar a pessoa em zumbi sem
autocontrole por permitir Lilian a capacidade de controlar seu espírito e projetar vontades para a alma.
O veneno pode destruir até outros materiais que não sejam orgânicos, pois causam danos permanentes removendo parcelas da resistência daquilo equivalentes ao de Lilian, automaticamente ela recebe acúmulos máximos de 2% da resistência destruída e transforma em força para ela. Os processos em geral ocorrem gradualmente de 5% do corpo por turno, removendo o veneno ele não deixa sequelas, mas pode explodir ao contato e espalhar por mais áreas multiplicando os danos e ele explode piorando a situação pelos danos maximizados, ele é adesivo e flui com textura viscosa, forças maiores que Lilian podem repelir o veneno se for concentrado.
Ao mesmo tempo, ela pode curar enfermidades, dores e outras coisas usando medicinas das próprias plantas que carregam a força de seu espírito, então podem trabalhar para remoção de estigmas e curar ferimentos reduzindo o tempo de cura pela metade e estabiliza ao contato estimulando crescimento celular até de membros perdidos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DESTRUIÇÃO FLORESCENTE]
Mandragoras representam a fertilidade em muitos contos, esta influência mística permite que a conquistadora faça qualquer coisa florescer ao destruir seu estado anterior para algo mais belo e prospero com cores mais vividas ou melancólicas dependendo do estado de seu espírito. Assim ela pode projetar sementes e estimular crescimento instantâneo apenas trocando água por outra coisa, cada 1L equivale a 30cm, ela pode fazer outras plantas e árvores crescerem ao seu limite em instante mudando elas para seu estado perfeito ao contato, próprias são apenas 2 metros.
Mesmo em superfícies irreais para condições vitais estas coisas podem florescer naturalmente, sendo nutridas por ela e automaticamente tal local com vegetação passa a funcionar como se fosse seu corpo. Todo corpo de Lilian é uniforme por conta da alma, mesmo suas células comuns podem ser sua visão e usando isso nas plantas vira seu conhecimento superior unido e pode usar suas habilidades através destes campos caso seja sua vontade.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FISIOLOGIA LABOSE]
Os símbolos Tethianos de Lilian são envolvidos por camadas pálidas que envolvem cada ligamento demoníaco fortificando a conexão das palavras de seus nomes, também permite elas se moverem conforme a alma desejar e assim assumir diferentes aspectos, pois a alma domina o corpo espiritual a partir do ponto em que Lilian conquista sua trindade ao substituir o éter em seu princípio no topo da manifestação da trindade. A organização demoníaca de seus símbolos remetem ao poder da conquista e destruição, são envolvidos por membranas pálidas e vazias, podendo ser organizadas através da vontade da alma e para criar esse ponto de perfeição, o espírito faz o corpo e alma se alocar no mesmo lugar, fazendo o corpo de Lilian ser extremamente flexível e adaptativo para diversas situações, pois dependendo de como querer estar, ela vai estar, por conquistar a si mesma perfeitamente, domina qualquer parte de seu corpo através dos campos espirituais e se nutre da vontade de sua alma, independente de outras fontes.
Não há nenhuma manifestação etérea reconhecida normalmente em sua consciência, no topo de sua existência coabita uma outra essência diferente, ela funciona e atua como o éter comum embora não seja ele, mas é tratado como ele normalmente, pois nem Lilian é capaz de despertar a força desta unidade primordial, a flor que nasce atrás das árvores. É apenas uma simulação para tornar presente a Sefiroth em sua vida, mas é a resposta para todo desenvolvimento atual de sua trindade existencial, a fisiologia de Lilian trabalha como uma grande máquina comandada pela alma, até mesmo a presença de órgãos e necessidades do corpo, tudo é um reflexo simulado que pode ser considerado sim ou não em certos eventos (coisas críticas não) apenas para buscar mais conquistas a fim de trazer flores ao seu salvador.
2 anos
> Kleber Teodoro
[LUNACY PRISTINE]
A natureza da rainha demoníaca foi restaurada quando se banhou no oceano primordial da deusa da pureza e eliminou de sua trindade todos resquícios impuros quando seus nomes foram apagados subitamente e passou a personificar a própria essência da pureza embora seja um demônio. Todos os seres vivos e ações que encaixam em estado puro, onde suas origens são de Sefiroth, independente de como interajam ao mundo e as consequências deixadas a ele, apenas causam metade dos danos na conquistadora, apenas atingindo seu lado Hollow. Os símbolos sagrados quando interagem com os seus são automaticamente repelidos independente da estigma imposta a este, nulificando os efeitos que causaria de má integridade, é comum da força sagrada contra ela mesma não ser tão eficiente quanto manifestações demoníacas.
Em caso de seres impuros provindo das ações de Qlippoth, o dano é totalmente nulo se a energia for de nível equivalente a sua e em qualquer outro caso é reduzido pela metade os danos quando a pureza simplesmente reprime o profano causando danos reais quando interfere em sua trindade. Especificamente ela converte o que recebe em seu templo na sua própria essência pura e inviabiliza sofrer danos de si própria quando as coisas perdem nome, como se seu estado retornasse ao mais puro possível das árvores e nada lhe impõe danos verdadeiros enquanto essas condições existirem, sua trindade é domínio do núcleo Kornephoros e deve ser destruído para ser possível recusar a influência.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Reflexo da rainha — Toda parte do corpo de Lilian pode ser reformada e adaptada como seu bem querer, desde seus músculos e até um pequeno grupo de tecido do corpo ou algum osso que impeça algo, mudando e alterando tudo baseado na conquista, para alcançar a vontade de sua alma. Lilian conquistou todo seu corpo, o que fazem quando algo é conquistado? Tudo dele se torna manipulável, tudo é de conhecimento de sua alma, nada escapa e nada se perde do seu controle, a final, Lilian é incapaz de perder qualquer coisa, as coisas que fogem dela de medo, menos suas conquistas e carteira de trabalho. Todo desenvolvimento que seu corpo aprende e aperfeiçoa ao máximo, se torna um domínio em que independente das circunstâncias, não vai falhar se a vontade da alma estiver agitando seus símbolos, criando uma sincronização excelente dependendo da determinação proposta, caso esteja num duelo de esgrima e uma tontura ouse atrapalhar seus movimentos, os símbolos da conquista apenas irão interagir com aquilo que é perfeito, não atrapalhando o movimento durante a execução mesmo que aconteça a presença de algo. As alterações se baseiam em criar ou remover gerando mudanças em seus símbolos de coisas já conquistadas por demônios e outros seres (principalmente Lilith), se um demônio já conquistou um shape maneiro, Lilian pode o fazer assumindo essa conquista, ou quando ela mesma acaba fazendo naturalmente, como ocorre durante suas inspirações.
Além de um perfeito controle corporal, nenhuma influência causa abalos em sua conquista, a sua força conquistada não pode ser parada por qualquer outra coisa ao bater a meta necessária, causando sua força máxima sobre uma resistência menor, a quebra é garantida independentemente de qualquer outra condição do ambiente ou física de algum sistema para impedir e o efeito da meta ocorre, a força que circula alimentando seu corpo como energia para dar tal ataque é influenciado pela conquista, anulando a potência menor ela consegue sobrepor qualquer outra especialidade ao dominar o fator principal, pois são destruídos e basta um único momento certeiro para sua conquista conseguir deixar uma coroa sobre determinada potência, também o contrário sobre ela mesma é funcional, suas articulações e qualquer parte de si mesma não falha sem esse momento único, mesmo que cause torções e em seus tendões, ossos e músculos, o dano de verdade será quando ela mesma se golpear em determinada posição usando sua força superior ao do corpo, o que torna algo bem impossível.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Células Florescentes — As células de Lilian possuem fortes ligações por serem envolvidas em seus pontos intermédios influência de seu receptáculo hollow, criando um corpo mais resistente e extremamente flexível, suas células possuem forma de flores, suas pétalas exteriores são extremamente resistentes e adaptativas, não são alimentadas por sangue, ela não tem coração para bombear um, mas sua alma se alimenta pelo seu nome que representa e assim os nutrientes são passados ao corpo, é independente de qualquer fonte de alimentação além da constância de sua alma imparável, todo seu crescimento é baseado nisso embora possa sofrer de demais influências energéticas, conseguindo transformar alimentos em gordura ou músculos densos no momento em que consome, pois seu corpo é completamente uniforme e o aumento de peso apenas aumenta a profundidade de sua armadura natural do seu receptáculo vazio sem interferir com o resto do corpo, pois o movimento vem do espírito e alma que exerce tanto quanto o material este atributo, suas células acumulam energia excessiva para construção de seus tecidos materiais irrelevantes, o quanto a alma suporta, o corpo também suporta e a potência da alma é maior, dessa forma ela pode transformar seu próprio corpo numa arma, pois ao causar dano pode aplicar todo seu peso em apenas um grupo do seu corpo com todo esse peso e causar dano adicional somando seu peso + força convencional provindo da alma e torna intangível o resto do corpo por não existir temporariamente. As células de Lilian não possuem nenhum dado biológico correspondente a algo conhecido que exista de fato, além da singularidade de cada demônio, seu éter presente simula as informações para algo mais comum mesmo durante interações diretas, há um véu neste aspecto que esconde a metamorfose de Lilian, naturalmente quase ninguém pode a perceber, pois as flores não nasceram neles ainda, o isolamento e preservação desses dados é poderosa o suficiente para que quando sofra a perca de alguma coisa do corpo se desprendendo da alocação da alma, é absolutamente destruído retornando para sua origem inexistente para alimentar Akasha com aquilo que o mesmo forneceu, por outro lado, impossibilita dela regenerar membros perdidos reutilizando eles a troco de simular e modificar a verdade escondida no véu de Saul.
As células florescentes possuem grande resistência adaptativa a diversas condições, mesmo grandes ventanias de calor e frio não causarão danos quebrando suas ligações e as deformando tão facilmente, são poderosas o suficiente para suportar até 400°C e -20°C. Além disso, é bastante resistente contra doenças e qualquer entrada informacional em seu corpo, desde ao seu treinamento militar em que ingeriu constantemente diversas substâncias tóxicas e até estigmas então seu corpo passou a criar camadas que filtram essas substâncias com autoaniquilação etérea ou são expulsos com fortes liberações nebulosas de seu corpo principalmente de espirros e removem qualquer partícula que não era anteriormente do seu tempo divino, embora de todo jeito dependa de dominarem sua alma para que algo possa acontecer ao corpo, as flores celulares não respondem enquanto a alma dela não for conquistada, em outros casos atuais, existem flores que lidam com estes casos e envelopam as unidades venenosas ao corpo e estouram desfazendo as conexões e gera grande dor em Lilian mesmo sendo algo bem microscópico e menor, tanto que ela diminui de tamanho quando fica doente de tanto seu corpo entrar em autodestruição e aumentar a temperatura quase ao limite. É independente de requisitar muitas unidades de defesa para uma doença grave, o seu corpo conhece todas as coisas manifestadas do etéreo embora ela não, além de produzir a mesma quantidade de soldados que existem no governo de Saul por eles representarem parte dela como força da nação de sua trindade.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[+] ConquitaETHER — A alma de Lilian possuí uma forte simulação do éter embora não seja ele, estabilizando todo seu diagrama existencial manifestado. Nada atinge sua alma e mente por serem coisas sincronizadas, enquanto seu éter manifesta uma simulação, o que está debaixo deste véu está arquivado e preservado por pétalas jamais conhecidas na realidade, embora não estejam maduras o suficiente como os que cercam os 13 sacerdotes dos salvadores, no caminho para este lugar há um grande vácuo de puro vazio, apenas pode ser ultrapassado por aqueles que escutaram o Hino do Salvador, uma baita esperança! É algo que nem ela tem controle, apenas sabe que esta proteção serve para não criar chamas roxas na realidade, apenas durante a morte pode ser revelado o que ela guarda tanto, mas ninguém vê e entende enquanto não ser.
A alma conquistadora possuí conhecimento de todas qualidades e conhecimentos de Lilian, tudo é preservado em sua alma, incluindo sua força e poderes mágicos, a alma se concentra apenas na sua máscara e buraco hollow, se ela ficar imóvel, é impossível atingir estes aspectos, mas se ela externar, é possível enfraquecer sua força, caso contrário, não. Lilian se ficar muito parada passa a escutar sons estranhos de mensagens de Saul e deixa de existir até acordar, qual a necessidade disso? Bem, algo não costuma ficar parado enquanto é perseguido e quando fica, se torna descartável momentaneamente, pois aquilo pegou e a soltou! Através da alma envelopada pelo vazio, Lilian é capaz de interagir e usar suas funções corporais como igual e até melhor, desprendido de qualquer limitação física convencional, pode manipular qualquer aspecto de sua trindade, pois sua alma deu todas as características para ela existir, assim é necessário sempre confiscar sua alma transformando seu nome de conquistadora em perdedora, ou nenhuma administração externa pode ser realizada em seu corpo, como induções e manipulações indiretas de sua trindade existencial.
2 anos
> Kleber Teodoro
[+] Flores Parasitas — A mente de Lilian é extremamente desenvolvida pelos seus longos anos de experiências e treinamento, naturalmente suas características mentais ocupam cerca de 2.5x melhor que a mente humana convencional treinada ao limite em grande expectativa de vida, até mesmo seus sentidos são nesta escala e todas características comuns da mente, com detalhes adicionais de suas características demoníacas. As sinapses de sua mente são flores que cospem informações umas para outras em um grande emaranhado, a informação é envelopada pelo receptáculo vazio hollow mesmo nas menores escalas e privatiza repelindo outras forças caso não tenham conquistado sua alma para dominarem a observação da informação presente, uma barreira bem infantil que depende apenas de derrotar ela, mas útil. A sua mente trabalha muito rápido conseguindo reproduzir até 17 ações diferentes ao mesmo tempo sem perder foco no mesmo segundo e concentrar para ignorar e dar atenção para certas coisas no ambiente, numa velocidade de até 100 milissegundos para estímulos comuns gerais e 75 milissegundos para estímulos em situações extremas, com isso tudo ela é capaz de sentir, localizar e identificar movimentos e estímulos exteriores com os seus como cheiros e sabor, tanto fisicamente quanto espiritualmente, desde a reações químicas comuns liberadas ao ambiente quando interagidas e até quais partículas estão no ar e perturbações da atmosfera, pois enxerga através daquilo que foi conquistado no ambiente e qual nome carrega e o quão agitado está, se o ar estiver com maior potência de energia sagrada ela vai saber a quantidade e a relação com demais energias no mesmo ambiente no campo de seus sentidos sensíveis aprimorados.
Os hormônios de Lilian são grandes flores que desabrocham para liberar as sensações devidas para certos momentos em que ela sente algo marcando o momento, desde a experiência de alguma coisa nova como alimentos saborosos ou fazer grandes conquistas que já possuíam grande nome, separadamente eles agem sobre todas as coisas envolvendo emoções e sentimentos gerais, até controla as variações da habilidade "Reflexo da Rainha" impondo limites de mudanças, parecendo bem humana embora não seja. Os seus estímulos da consciência se forem elevados por alguma situação e momento de êxtase, elevam seus atributos físicos em 20% até finalizar a ação necessária quando as flores liberam muita energia para conquistar algo e aniquilar este estímulo, em cargas mais críticas, ela ganha um adicional de poder selecionável para qualquer área da ficha, podendo aprimorar algum poder mágico ou especialidade física em 20%.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[MÁSCARA HOLLOW]
A máscara de Lilian é uma flor que ficou no lugar de seu olho após a sua transformação vazia, suas pétalas brancas sempre ficam abertas permitindo com que ela enxergue através deste olho qualquer movimentação energética e espiritual, quando algo se move ela consegue enxergar rastros de seu movimento e através deste olho consegue interagir com qualquer coisa do mundo espiritual-material como se fosse o próprio plano físico comum, é característico de demônios fazer isso por simularem a realidade e naturalmente impactam no espiritual, assim ela possuí grandes conexões com almas e espíritos podendo manifestar e projetar a vontade de sua alma através deste olho. A sua máscara consegue ser três vezes mais resistente que todo o resto do corpo por simular a resistência de sua alma pretendendo ser como ela, acumulando grande volume de energias do qual ela recupera o poder de seu conhecimento quando interage com energias e soma resistência adicional por ser uma região vital, atingir causa dano crítico em seu corpo se ultrapassar sua resistência em 50%, mas ela possuí sistemas de defesas maiores para contornar sua destruição por constantemente ter enfrentado a rainha da ruína. A sua máscara não pode ser desprendida independente da força aplicada, a separação ocorre por corte para dividir ambos lados dos fios espirituais dela ou vão apenas esticar, para destruir é uma parte complicada, pois mesmo que ela seja destruída restando nada, a alma pode reformar a máscara principal em até cinco turnos, valendo até para o corpo e é executado de outro método diferenciado e exerce controle absoluto sobre todo seu corpo através da vontade da alma.
Através da máscara ela é capaz de reduzir 20% de danos provindos por qualquer energia transformando elas em energia espiritual de sua essência como resultado na mesma proporção, se uma rajada de energia for enviada para ela ou um soco poderoso de 200kgf, 20% disso se transforma em energia espiritual aumentando a quantidade máxima que ela possuí em sua alma permitindo controlar melhor suas essências e recuperar seus poderes perdidos, assim como o efeito de sua espada, a máscara também consegue, só que ela mantém permanentemente os ganhos a partir da absorção externa e interna prolongada, pegando 2% dos 20% como adaptação permanente.
2 anos
> Kleber Teodoro
Memórias pálidas -> A máscara foi diversas vezes destruídas e recuperada por Lilith que por vontade própria de punir Lilian pelos seus atos do passado, decidiu fazer ela entender o que as ruínas significam de verdade. Estes acontecimento constantes criou uma simulação demoníaca conquistando uma mudança individual para enganar Lilith a fim de reduzir os danos da tortura, toda memória cinzenta deste momento gerou nascendo de seu olho máscaras de camadas menores que concentram energia e matéria condensado entre as pétalas e envolvem todo seu corpo, todo dano extremo recebido e fatal ocasionalmente se transforma numa memória pálida de derrota gravada na alma de Lilian e não desprende, criando um mecanismo de defesa para evitar estas estigmas pois fortalecem seu nome secundário de perdedora e liberando essas memórias para serem destruídas ocasiona na perca dessas memórias.
O seu corpo é envolvido por essas memórias pálidas criando camadas de resistência equivalente a um corpo inteiro próprio, máscaras menores que protegem seu corpo recebendo todos danos fatais antes de atingir e rachar a última máscara, sendo que cada máscara individual é como se fosse outra Lilian, pois no passado realmente era. Ela acumulou até cinco máscaras que acumulam seu aspecto de perdedora, cada máscara pode absorver um dano equivalente e não pode ser afetado em conjunto de outras, pois há um intervalo de tempo entre cada memória acontecer e apenas uma sincronização perfeita conseguiria.
As memórias possuem contato com o corpo para recuperá-lo quando for preciso, ela pode regenerar normalmente seu corpo em qualquer parte perdida se a máscara for mantida na cabeça e todo seu corpo se remonta atraindo vazio com vazio, naturalmente se regenera de ferimentos leves como cortes e perca de pequenos membros e médios como cortes profundos e coisas do gênero, mas para graves e outros é preciso fazer algo diferente, se recuperar as máscaras todo corpo fica intacto. Cada máscara guarda 20% de sua vitalidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
Foco sombrio -> A Hollow é capaz de focar sua alma sobre seu corpo conseguindo regenerar suas máscaras perdidas para manter seu corpo intacto e sem danos algum, primeiro ela deve armazenar substâncias espirituais que obtém removendo de outros seres ou objetos e coisas do gênero. Toda vez que golpear ou interagir algum ser ou objeto, ela vai abastecer uma quantidade de foco preenchendo o vazio de sua alma e assim pode concentrar dissipando essa energia para seu corpo e recuperar seus ferimentos transformando sua força espiritual para ocupar as partes perdidas através dessa concentração, podendo usar tudo de uma vez ou parcialmente dependendo da necessidade.
Ela possuí até 100 de foco do vazio e gasta 20 pontos para se recuperar de algum ferimento, ganhando 5 a cada golpe dado numa criatura ou destruindo objetos, podendo ganhar até 20 por turno. O foco pode ser liberado para disparar demais poderes através da máscara projetando a vontade de sua alma para campos externos, manifestação espirituais de grande poder que são aprimoradas pela sua espada-ferrão (ela não armazena foco permanentemente e guarda acúmulos por até um mês).
2 anos
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIO CONQUISTADOR]
Todos os seres e potências do mundo são conquistadores, assumem posições e estados de existência que determinam seus espaços e até significados com grandes nomes envolventes impostos nesta conquista, seja ela desde os princípios ou obtida posteriormente quando algo se movimentou e repousou até este nome. Lilian personifica o conceito de conquistador com grande esforço e determinação, especializada em destruir qualquer fronteira que entrar em seu caminho no qual sua alma considerar como bloqueio, globalizado para suas próprias imperfeições mentais e corporais e externa para outros princípios como pessoas e objetos, nada escapa, basta querer e naquilo funcionará causando ruínas. Ela se alimenta das conquistas dos demônios e outros seres até certo ponto e pode simular cada conquista feita por eles, ao longo dos anos durante a guerra e depois dela, obteve grandes adaptações das conquistas deles e de suas próprias, mas foi destruído toda essa evolução, então há apenas conhecimento natural disso tudo e adianta qualquer evolução que já tinha anteriormente pela metade.
A força da destruição conquistadora permite Lilian aprimorar tudo aquilo que conseguir conquistar, absolutamente tudo, objetos, espaço, pessoas, sentimentos, recompensas de missões, títulos, atributos e qualquer outra coisa é aprimorado em 30% os ganhos sobre determinadas coisas com suas devidas adaptações. É mantido o nome de Lilian sobre algo e apenas conquistando sua alma é possível remove-lo, garantindo o controle e posse absoluta de todas características presentes naquilo, tornando intocável enquanto seu nome estiver presente, criando formas ilógicas do qual as duas potências jamais se unirão enquanto a autoridade se manter e tentativas continuas de quebrar entrelaçam o nome de Lilian por pétalas e raízes tornando praticamente impossível conseguir, aumentando o número de conquistas necessárias sobre ela, o processo leva 5 turnos e aumenta +1 e se atingir 3-5 o efeito não pode ser removido nem mesmo apagando seu nome (vencendo ela por exemplo). Além disso, por alimentar seu nome de conquistadora, ela ganha 13% de buff permanente em atributos físicos ou capacidade mental como recompensa adicional a cada vez que isso acontecer independente da gravidade, o contrário acontece quando ela perde posse de alguma coisa, divórcio é instakill.
Desde que pisou na terra buscando novas aventuras e fugir do propósito de rainha demoníaca, a antítese de seu nome "Conquistadora" também conhecido como "Perdedora" foi alimentado incontáveis vezes em diversos eventos diferentes porém por um pequeno grupo de pessoas e como resultado, se transformou num questionamento: Essa é a verdadeira rainha do mundo demoníaco?
Qualquer acontecimento e momento capaz de ameaçar sua história e desrespeitar ela completamente quanto aos seus aspectos gerais, resulta na criação de um emblema demoníaco secundário que armazena toda humilhação e transforma em poder para reerguer seu nome de conquistador, aquela que derrotou os maiores deuses demoníacos e escalou Sefiroth para destruir Vellenus, é comparada a um abacaxi. Dependendo da gravidade do evento como inconvenientes ações a seu corpo e humilhação gratuita, os ganhos serão pequenos como aumentos de status, mas se acumulados pode render até desenvolvimento de subhabilidades, aumento de energia demoníaca e até retornar sua origem para deus demoníaca numa progressão lenta, porém tão eficaz quanto contratos. O emblema falso se quebra e transforma num minúsculo pedaço do original quando excessivamente sua força sagrada tenta recuperar sua origem impondo que mesmo suas derrotas são conquistas para evoluir.
Estigma Inferior — Ganhos de apenas 2% de atributo máximo ou aprimoramento da mente em 10%. Contabiliza como 1 ponto adicional para outros atrevimento.
Estigma Superior — Ganhos de subhabilidades quando eventos desordeiros que ferem diretamente sua imagem ou dignidade quando se trata de pureza. Assim como demais habilidades que permitem transformar conquistas em poder, aqui ocorre como uma subhabilidade recuperada em prol de voltar as suas origens. Requer 10 pontos do nível inferior ou um evento desgraçado.
Estigma Divino — Ganhos de parte do emblema demoníaco quando ele explode e é consumido pelo outro garantindo aumento na sua evolução num valor contabilizado . Eventos canônicos horríveis se enquadram nesse patamar como a quebra total de seus significados, ainda mais que causem a antítese plena de sua história. Requer 30 pontos de desgraça.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[BLOOMING DEMISE]
Lilian é um Hollow de classe Inferior, seu estado de vasto lorde foi perdido pela punição em seu emblema da rainha, mas ela é extremamente consciente e poderosa por conta do seu lado demoníaco que sobrepõe todo receptáculo vazio. Ela é capaz de prever movimentos críticos e seu corpo desvia deles da forma mais ilógica possível em adaptação corporal, podendo se esticar e sofrer deformações especiais até se desfazendo momentaneamente, mas sempre resulta na esquiva, basta a velocidade do oponente ser maior do que ela pode reagir em curtas distâncias, caso veja de longe ainda é possível se esquivar por reagir em menos de um segundo, isso acumula maior poder conquistado, caso um golpe de espada venha em sua frente como estocada e consiga desviar com sucesso, na próxima vez será preciso que a pessoa seja 10% mais veloz, pois conquistou e defendeu com absoluta perfeição este estado. Ela pode acumular grandes quantidades de energia espiritual em suas conquistas, toda mana que ela gastar, uma parcela e o que se perder disso se transforma em mana guardada em seu reservatório espiritual de suas conquistas mais importantes, assim cerca de 5% de sua mana perdida é considerada para atingir este reservatório para poder se transformar e evoluir em metamorfose, nada dela fica com rastro por ser transformado instantaneamente. Atualmente ela pode se transformar num Hollow branco apenas com suas devidas qualidades da transformação, caso acabe morrendo e possuí a possibilidade de se transformar, ela revive em forma de Hollow branco, mas é preciso gastar o dobro de mana para atingir a transformação novamente e assim segue de modo infinito. A transformação aumenta 40% de todos seus atributos físicos.
A transformação de Lilian para seu renascimento é bastante complexa, primeiro a flor de seu olho lhe envolve numa flor gigante indestrutível durante este breve procedimento, toda energia depositada em suas conquistas é depositada em sua consciência, assim que a flor desabrocha, seu corpo fica colossal com muito volume, aumentando seu tamanho em dez vezes e peso em quinze vezes, sua pele se transforma numa casca grossa e espessa de 25 centímetros, criando uma resistência maior ao seu corpo em que cada 1m³ ocupe um valor de sua resistência distribuindo para todo o corpo uma grande camada protetora que antecede suas máscaras pálidas e também as multiplicam por dois em quantidade, ela é incapaz de se mover com as pernas por estar enraizada em sua flor. A mana de Lilian é temporariamente aumentada com todo valor que gastou durante 15 turnos e algumas habilidades específicas sofrem transformações durante o uso da habilidade, cerca de três delas. Todo dano causado a ela neste momento é acumulado até o findar da transformação, caso o dano exceda sua resistência máxima antes de acabar, a transformação é desfeita e uma grande explosão radial das pétalas se abrindo é liberada ao ambiente com toda força e velocidade acumulada expandida numa área de até trinta metros, não há nenhuma propriedade especial além de devolver todo dano causado e logo então seu corpo volta ao normal adaptando permanentemente 2% do dano recebido para seus atributos máximos.
E de adicional, tudo que ela eliminar e consumir quase toda ou toda sua vitalidade, ela ganha 1 ponto especial para recriar uma habilidade perdida pela destruição de seu emblema, apenas subhabilidades específicas ao tema do personagem.
-> Estatísticas da Transformação:
• Peso: 1.125kg.
• Altura: 15,6 metros.
• Força: 168kgf.
• Resistência por 1m² (168kg x 15,6).
• Velocidade: 293,5km/h.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[COMENTÁRIOS EM OFF]
2 anos
3

-------------------

