LORE - GUIA: mundo celestial

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745246919800048/

◆━━━━━━━
✦
━━━━━━━━◆
SAGA SACRED GEARS - PRÓLOGO
Informações
Localização
↳ Nexus
Horário
↳4AM
Lore
↳ Wyrm
Temperatura
↳ -20°C
ENTRADA NÚMERO 0
◆━━━━━━━
✦
━━━━━━━━◆
• Enquanto distribuía para os cidadãos as cápsulas,  já tendo quase toda população curada em sua esperança estima que mais uma semana e todos estarão bem pois 23mil estão imunizados contra a peste e talvez reste somente um pouco mais que isto para a imunização completa devido ao grande grau de mortes. Na madrugada, resolvendo descansar dez minutos enquanto a fila está pequena e a distribuição continua indo pelas cápsulas, sem querer acabo dormindo e.... como não há mais sonhos, a Dream Nail fica confusa de onde deve abrir o portão criando um erro na matriz metafísica dos > Sonhos e Pesadelos <, de maneira acidental ela envia a minha alma para um local facilmente explicado como " Ponte entre Mundos ".
O Nexus, um local próprio de sonhador para sonhador que pode ser usado para acessar o sonho de pessoas próximas daquele que sonha e tenha memórias com ele. Um centro com 48 portas ao redor repleto de significados indiretos, este é o meu Nexus atual. Abrindo os olhos, consigo ver as portas ao redor, porém a atração energética delas são baixíssimas.... até uma em minha frente cerca de 3m de distância emergir do chão, uma velha porta com símbolos de dragão e runas nórdicas nas suas extremidades, suas dimensões são 2x2m.
Meu antebraço direito começa a doer do nada aparecendo escamas aos poucos que aparentemente crescem próximo do osso pela produção das células Eldritch como uma "necessidade fisiológica", junto a isto minha visão fica turva bem embaçada... meu corpo caminha lentamente até a porta sem eu dar ordem. Eu tento resistir indo para trás mas não consigo, logo adentro aquela porta que desaparece ao contato me levando para uma "sala" de uma região montanhosa gélida. Este ambiente familiar me lembra de uma metamorfose, o subconsciente passa essa necessidade ao corpo, embora esteja extremamente frio não me importo nem um pouco com isso...
A dor se eleva tanto que caio no chão por querer e fico rolando na neve agonizando de dor, me contorcendo sem parar um único segundo gritando em agonia pois a pele fica descascando aos poucos como se uma nova surgisse e a antiga soltasse. Chega a um ponto onde é impossível se mexer, só tento remover logo a casca mas no susto ao ver escamas douradas em minha pele, pensando que me tornei uma criatura algum outro tipo de criatura Eldritch me deixa em choque. Instintivamente eu tento destruir a pele mas não consigo direito, tentava estourar as células Eldritch mas só força o procedimento onde a casca antiga explode expurgando sangue quente que queima meu corpo inteiro com queimaduras de segundo grau, mas consigo me desprender ficando numa nova forma.
A dor intensa começa a passar a ser quase nada perante as queimaduras, mordo os próprios dentes de pé agora me mantendo firme. Aos poucos sinto mais nada e as feridas saram, mal notei pois estava com a guarda baixa maaaas.... uma sombra aparece atrás de mim tocando meu ombro e desaparece, somente deixando a marca para manter a conexão com a voz. A criatura diz, me chamando em uma língua Eldritch que logo é traduzida para mim e compreendo... mas, sua presença causou problemas no meu braço direito dando dores fortes como se alguém estivesse martelando um prego imenso de aço no pulso e sobe até o ombro, isso umas três vezes e logo cessa as dores. •
Godseeker: Se divertindo, pequeno dragão?
-- Guurgh... Deve ser algum sacerdote de Mara enchendo minha paciência de perturbação.
Godseeker: Celebre sua força de poder, você nunca foi um anjo e nem um demônio. Somente um dragão, que ao perder sua essência trocou a casca por uma mais adaptável mas agora está emanando enorme poder sagrado.
-- Oque signifca isto ? Eu me lembro de possuir asas tão radiantes quanto o sol !
Godseeker: Boa força de expressão mas não eram de anjo, e sim de Dragão Sagrado. Garota, pare de pensar naquela ilusão, nisto você deixa de perceber a realidade pensando que é fantasia.
-- Dragão, isso explica estas escamas douradas que irritam demais.
• Usando da auto-evolução, a minha aparência retorna ao padrão anterior com Niggurath possuindo chifes e olhos semelhantes ao de uma cabra. •
Godseeker: Venho aqui em nome de Gaster, hoje você não saberá muito de nós mas precisa passar por um .... ah, deixa pra lá. Verá em breve.
• Confusa com suas palavras, só sinto a voz indo embora enquanto o cenário muda para uma floresta em ruínas da destruição. Lá vejo diretamente na minha frente a Agharta, que estava no Mundo dos Sonhos, ela sem entender nada me encara pensando na minha reação em vê-la depois de tanto tempo. •
-- Agharta... até você sendo afetada pela minha jornada distorcida, retorne ao mundo mortal, é melhor para sua sobrevivência.
Agharta: Não, a escuridão me guiou até aqui e não quero mais voltar. Este mundo é melhor do que aquele lá embaixo, entediante e corrupto.
-- Hum, se assim desejar não vou impedir. Boa sorte.
• Viro as costas para ela e sigo caminhando para explorar o lugar vendo se mudaria algo, mas no décimo passo meu antebraço direito começa a doer demais como se fosse trocar de forma criando um exoesqueleto. A sensação de perigo de meus sentidos herdados por Herrah, me faz automaticamente virar na direção de Agharta embora o perigo não tenha se demonstrado, ao correr na sua direção em 95km/h automaticamente...
Ela arregala os olhos assustada pensando que eu iria mata-la, mas somente observo nos últimos segundos o brilho de seus olhos sendo perdido, de sua boca quase um litro de sangue é solto. Afinal... Uma lança enorme perfurou seu peito atravessando sem resistência alguma, em seu último momento ela passa seu desejo ao erguer seu braço em minha frente mas a lança acaba girando em 360°C retirando sua vida. Toda sua alma e corpo se transforma num amuleto com as cores do arco-íris. Diz as lendas em Hallownest que os amuletos são criados a partir da morte de algum inseto como seu último desejo, o de Agharta é desconhecido.
Completamente em transe, mal vejo a lança se retraindo e voltando direto ao portador que libera a manifestação da sua presença caída com grande impacto. Um anjo caído de oito asas, carregando uma lança sagrada repleta de poder contra os dragões também chamado de " Ascalon ".
Mal vendo sua presença, somente dobro os joelhos  pegando o amuleto e guardo no bolso. Após isto minha mente se enche do furor do caos, a parte dominante Eldritch dizendo para causar um genocídio de um por cem milhões... algo muito comum que acontece entre os seres com sentimentos. Dragões geralmente são somente criaturas dotadas de puro poder, mas outros se alimentam de sentimentos. A Godseeker observa e diz em minha mente. •
Godseeker: ( Se deixa-la fugir, jamais verá Agharta novamente. Ah... é tão padronizado despertar desta maneira. )
• Ignorando-a, o meu corpo dracônico passa por mudanças das marcas que absorvem a própria energia e entra em superaquecimento pelos sentimentos negativos embora seja relativo este ponto. O anjo caído só deseja mais poder emanado para destruição, almejando o fim dos dragões. •
Reynard: Só mais um pouco e ela não vai resistir....
• Acumulando mais e mais energia potencial destrutiva da essência mágica, o brasão que se localizava externo, acaba fundindo com o de Agharta virando parte de mim... assim a substância do Ódio intensifica os sentimentos deformando a minha mandíbula ao ponto de transfigurar até a pele e dentes cheio de rasgos. Os olhos alteram para um escuro tão profundo quanto o abismo e, finalmente não suportando mais segurar tanto poder acumulado em seu interior físico e mágico ou acabaria se aniquilando.
Uma esfera plasmática se desenvolve centímetros a frente carregando enorme força da destruição até encher-se e crescer até possuir dez centímetros condensando tudo naquele ponto. Reynard não faz nada, só emociona querendo sentir os efeitos da destruição. •
-- Desapareça de todos os mundos...
• A esfera é liberada em 200km/h contra Reynard, ela tenta segurar a explosão mas de nada adianta pois não é efeito do poder de Dragão e sim da classe demoníaca Eldritch. Em sua tentativa, a esfera explode criando uma nuvem de fumaça imensa gerando um gás venenoso que se espalha por toda a floresta e mata a vida presente, o combustível é cessado da fúria, este momento de choque não foi suficiente para despertar a Sacred Gear.
Reynard acidentalmente no teste, evapora do mundo dos sonhos e como foi explodida na mente e sem memórias aquilo não existe. Ela morre no processo, enquanto a Godseeker analisa e anota transmitindo para Gaster o momento, ele sorri com o desempenho embora não houve despertar. •
Godseeker: ( És o suficiente? )
X-Gaster: Protótipo, entrada número zero concluída. Descanse, Agharta não morreu, ela está contigo neste exato momento. As criaturas quando morrem passam a necessidade maior e desejo antes da morte de maneira que não é possível intervir, Agharta, sempre com medo da morte desejou viver.
Este amuleto, é literalmente, Agharta.
-- Se ela não se foi... como não sinto mais nenhum sinal ou traço de sua existência?
X-Gaster: Bem, terá sua resposta em breve. Agora, a Buscadora irá te guiar. Fim de transmissão.
• Ela se manifesta no ambiente, a realidade do Nexus é alterado para um campo de flores azuis e os céus ficam livres de corrupção. A mesma caminha na minha direção ficando até dois metros de distância. •
Godseeker: Saudações, você não é Morgana e nem Eve ou Saver. Nunca entendeu sua origem pois ainda na juventude saiu de Hallownest, então, indo direto ao ponto....
Criança, quando afogou-se no abismo você adquiriu uma reação com o seu Nexus Mágico. É a capacidade de dominação pelo que vi até agora, este conteúdo foi passado para Agharta, sua filha. Lembra como teve sua família? Provavelmente não.
-- Eu não me lembro de nada, não entendo nada de mim mesma.
Godseeker: Sim sim, você não é nada além de um poderoso protótipo. Não desanime, sua família não é qual as lendas pensam que é que lhe deram a origem. Lorde Gaster é tão próximo de você quanto as estrelas são alinhadas com os deuses. Bem, siga em frente e transforme Agharta em sua lâmina, com certeza é capaz.
-- Transforma-la em uma lâmina, bem... eu já eliminei Akumu então não deve ter problema.
• Removo o amuleto de Agharta puxando ele para fora do corpo com um símbolo mágico, embora esteja ensanguentado eu não me importo, a fusão é desfeita. A Dream Nail por vontade própria sai das minhas costas e fica em minha frente girando em torno de si mesma, eu entendo o sinal que ela quer transmitir então rapidamente encaixo o amuleto na arma unificando a vontade de Agharta com a minha. Ambas se fundem em sua essência brilhando em oito cores diferente no procedimento, sorrindo e assustada ao mesmo tempo vejo os sinais mágicos de Agharta que se estende ao decorrer do ritual.
O próprio ferrão toma vida própria, a complexidade mágica em forma de selos de ligação com centenas de lâminas que interliga fragmento da alma e corpo da garota junto com Dream Nail causa a fusão de ambas. Ela acaba possuindo a arma, sobrepondo suas partículas mágico-espirituais no artefato causando uma explosão de cores ao redor no ambiente. A mesma se movimenta, perfurando meu coração como parte do ritual, não tinha como ver nada naquele clarão de luzes, em nove segundos o brilho some. Enquanto carrego a arma em mãos, num novo formato ao modificar a alma e depois o físico ser modificado pela conexão.
Godseeker compreende que deu certo, a mesma não pode dizer mais quase nada. Somente diz suas últimas palavras •
Godseeker: Conseguiu, agora lute como parte de nossa tribo. Você ainda é uma criança, se divirta... E procure as Chamas Escarlates, porém não entregue-as...
-- Como assim? Ei, ela ainda não reage...
• Ela desaparece sumindo em partículas, neste mesmo momento eu acordo assim saindo do Nexus. Toda essa confusão deu dor de cabeça, mas aos poucos já preparava para voltar ao trabalho para ajudar a população de Pallet. •
- Ah.... essas entidades são misteriosas para falar algo simples.
______________________________
FIM DO PRÓLOGO

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745248649799875/

________________________________________________
៩⩎ƬƦ♬ᖱ♬ ⩎⩏́៣៩Ʀ០ 99999999
________________________________________________
SAGA SACRED GEARS - GENOCIDE RUN

▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Créditos: https://m.youtube.com/watch?v=YFKW_W9LBNw
▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬
• Submersa nas entranhas do Nexus adormecida caçando em qual porta se encara o destino, não há mais respostas enquanto X-Gaster não fizer o mínimo no despertar da arma sagrada. Assim, a própria conselheira e a Godseeker optam em fazer o mínimo dizendo algumas palavras para X-Gaster que então compreende oque deve ser feito a todo custo.
Ainda no momento de perdição e vazio imensurável, um tecido se forma criando um Vórtice devorador de sonhos. O qual na obrigação sou encaminhada levando desacordada até Dirthmouth, uma cidade na superfície de Hallownest, onde finalmente abro os olhos e enxergo a destruição que a praga causou tendo inundações de uma substância laranja e colmeias para todos os lados, ainda estava caída no chão mas logo me levanto retomando a consciência. Uma pequena borboleta voa até meu ombro e passa a comunicação de X-Gaster, suas próprias palavras destinadas a este momento de despertar.•
X-Gaster: Escute criança, este lugar está amaldiçoado e a única coisa que você deve fazer é matar tudo e todos. Encontre qualquer movimento e destrua, essa não é mais sua casa, está em ruínas então divirta-se.
-- Quanta frieza num pedido como esse. Mas, vamos ao trabalho.
• Dou um passo a frente ativando a plataforma, ela cai indo nas profundezas do reino observando várias tribos na descida até atingir o solo levando alguns minutos. Logo ao sair... me deparo com uma tribo de lagartas ( Grubs ) ainda em período infantil, mas a percepção de realidade é outra, aparecem como demônios serpentários imensos e assim inicia o genocídio. Antes da mutilação de cada um, vem os gritos de agonia e logo os outros veem os seus parentes sendo mortos, mas na minha percepção só gritavam buscando me matar no entanto estavam correndo de medo e no pânico gritam alto atraindo outras tribos para ajudar.
Mas de nada adianta, ainda estava me divertindo não tendo prazer em matar mas sim nos combates falsos gerados pela percepção distorcida do Core-Nexus. A cada passo em Hallownest, um outro assassinato acontece, primeiro se foi as lagartas, agora no meio do caminho para o Ninho Profundo disparo à distância antes uma enorme bola de fogo incandescente que ao entrar em contato com as raízes explode uma área de 25 metros cúbicos começando a espalhar as chamas por todo o lugar e as mais resistentes rochas entram em derretimento, aproveito a fumaça e o veneno espalhado que leva centenas de insetos a morte e corro em direção ao casulo principal.
As tecelãs e aranhas tentam parar o genocídio porém seu território é facilmente aproveitado por causa das teias, então carrego outra bola de fogo com enorme poder levando alguns segundos tão forte que causa ventos de 70km/h empurrando alguns insetos e então disparo longe dos que estão na minha frente ultrapassando-os até atingir o tal casulo onde obriga milhares de aranha a sair daquele lugar onde abrigam o corpo de Herrah, todas as aranhas gigantes descem até se aproximarem buscando a violência total e destruição. Na minha percepção são monstros alados com oito patas que na verdade são lâminas douradas acopladas em seus corpos.
Sorrio por ter atraído a rainha, um monstro semelhante a Baal. Uma aranha de três cabeças, a da esquerda é um sapo, a do meio é humanoide e a da direita é de um gato comum. Embora seja bizarro, não hesito e resolvo desperdiçar a última bola de fogo na criatura, ao disparar e atingir a mesma não aguenta aquela temperatura e mesmo que grite de dor eu não me importo e destruo-a com o veneno que corrói seu corpo ao contato. Mas ao ter esgotado o cilindro de gás, a exaustão me faz dobrar os joelhos e ficar esperando voltar ao normal.
Embora eu veja que ela está agonizando queimada, não ligo e espero as chamas consumirem tudo até então me recuperar. Me levanto e tento contatar X-Gaster, facilmente consigo •
-- Este lugar é imenso, vai demorar demais para limpar destas criaturas grotescas e demônios bastardos.
X-Gaster: Haha... continue, está indo bem. Bem, vamos ao que realmente interessa. Protótipo, acionando modo automático.
• Os meus olhos seguem a ordem e mal parecem vivos, a seguir retornam ao normal e mantenho controle do corpo, alma e mente mas... o Nexus segue um looping. Enquanto vou partindo para as demais tribos, mal noto o tempo passar e a única coisa que passo a me entreter é matar e matar todos os monstros e seres que me aparecem, a cada área explorada mais a morte se encontra sempre limpando 100% da região. Enfim, só Radiance sobrevive e as demais criaturas que estão em outro lugar porém... Hallownest foi extinta, só resta matéria e vazio, nem a guarda real sobreviveu e......
Tudo é resetado, eu estranho isso mas a percepção altera todo o cenário e monstros para que eu me adapte e a matança continua prosseguindo sem fim. A cada minuto, uma nova rota, a cada rota, mais vício e a cada vício, mais genocídio. Tudo isso acontecendo com Gaster no controle de Hallownest aplicando estes eventos que o mesmo pode e consegue, a única coisa que importa para ele é o despertar. No total há uma sequência de 48 mundos diferentes, que se alteram entre eles e depois do 48 reseta para o 1 continuamente.
Como estava em modo automático, continuo a matança centenas e centenas de vezes repetindo mesmo esgotada e em exaustão o genocídio de todas as tribos. Chegando ao ponto onde já tenho "onisciência" do lugar sabendo onde devo ir e como  matar cada um dos monstros com a arma colorida de Agharta, ceifando vidas e combinando magia para facilitar o procedimento.
.....ᎪᏢϴ́Տ ᎻϴᎡᎪՏ ᎠᎬ ᎪՏՏᎪՏՏᏆΝᎪͲϴՏ, ᎪՏ ᏟᎡᏆᎪͲႮᎡᎪՏ ᏟϴᎷᎬᏟ̧ᎪᎷ Ꭺ ͲᎬᎡ ᏞᎬᎷᏴᎡᎪΝᏟ̧ᎪՏ ΝᎪ ՏᎬϘႮᎬ̂ΝᏟᏆᎪ ᏢᎪՏՏᎪᎠᎪ ΝᎪ ᎪͲႮᎪᏞ. ᏟᎻᎬᏀᎪΝᎠϴ Ꭺ ᏢᎬᎠᏆᎡ ᎷᏆՏᎬᎡᏆᏟϴ́ᎡᎠᏆᎪ ᎬΝϘႮᎪΝͲϴ ᏟᏞᎪᎷᎪᎷ ϴ ΝϴᎷᎬ ᎡᎬᎪᏞ ᎠᎬ ᎷϴᎡᏀᎪΝᎪ ¿¿¿¿¿?????....
No entanto ela não se importa mais com as emoções dos monstros, já se irritou o suficiente com seus gritos e então enxerga-os com olhares diferente somente desejando matança pois sua maior diversão é mata-los. Mesmo após ter concluído +2300 vezes o ciclo de genocídio, sendo o seu maior prazer na devastação e agonia de cada ser não importando o quão inocente seja, nem mesmo crianças restam neste procedimento de despertar.  •
-- Estas criaturas são fáceis demais, creio que já é o suficiente, não é? X-Gaster.
X-Gaster: Ainda não, está quase concluindo.
-- Certo, estou me divertindo mesmo.
• O ciclo continua, mas as pessoas estão cansadas de morrer várias e várias vezes a cada encontro com a entidade " Morgana ". Pois a esquecem todo o período menos quando são partidos ao meio, tendo boas lembranças enquanto agonizam de dor e tormento. X-Gaster então visualiza em seu artefato mágico depois de muitas horas, quando finalmente a marca alcança 999 999 999 mortes por cada porta. Morgana já estava completamente insana, desejando morte para todos e aqueles que tentarem lhe impedir também morrerão, rindo sadicamente ela escuta sons estranhos enquanto estava no Templo do Ovo Negro, sentada acima da cabeça de Vessel.
Enquanto os sons são emanados, as cores do mundo ficam distorcidas piscando em preto e branco. O mundo em ruínas é segregrado ao meio aproveitando que a matança parou, esta queda no Nexus interfere diretamente em Morgana que flutua até manter-se de "pé" no abismo. Do background uma criança aparece sorrindo e se apresenta •
Protótipo - 9999X: Saudações, parte perdida do meu eu, se divertindo aparentemente. Deve ser muito divertido eliminar seus próprios amigos e parentes tantas vezes que só desejam a morte, e você entrega para eles, embora as revoltas e erro no Nexus ainda os mata da mesma maneira como sempre.
Observe oque era aqueles monstros, somente um Chroma por cima daqueles que você matou.
• A criança golpeia sua frente com sua faca vermelha, fazendo o Nexus entrar em estabilidade na conexão com Hollownest. Todas as memórias em Morgana são devolvidas ao arquivo principal, onde ela mesma se vê destruindo a vida das pessoas que a mesma devastou, suas lágrimas escorrem não acreditando que realmente fez aquilo enquanto foi enganada por X-Gaster. Em outro golpe, o Nexus volta ao estado que lhe foi deixado •
Protótipo - 9999X: Honestamente, ambas caímos no desejo deles. Nem morrer eu posso em paz, oque deseja fazer agora, protótipo?
-- E-eu não sei nem oque fazer... eu confiei neles, disseram que as ilusões nunca mais aconteceriam e olha agora.
Protótipo - 9999X: Você não se lembra, mas é menos doloroso do que uma traição. Você tem duas escolhas, decida oque vai fazer a seguir, ou oque vamos fazer... ainda somos uma só. Recomendo fazer oque eles querem.
• Dando seu terceiro golpe no Nexus, um quadro de opção aparece para a tomada de decisão. Sendo elas:
● Resetar o Nexus e jamais X-Gaster atormentará você, podendo ter uma vida e alma.
● Manter o Nexus neste estado e ¿¿¿¿¿¿????? E continuar sendo um projeto sem vida.
• Como somente Morgana consegue enxergar oque foi escrito na segunda opção, ela sorri e atende o pedido selecionando esta opção. A troco do pedido, muitas memórias suas retornam por causa de algo.
Enquanto 9999X some, tudo retorna ao normal e o padrão do Nexus é reestabelecido. Morgana volta ao salão das 48 portas. A garota havia dito algo, antes de sair •
Protótipo - 9999X: Até mais companheira,
C?¿?¿ Dreemurr... boa escolha.
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
• X-Gaster se comunica com ela através da magia, ela não demonstra e nem conta nada importante. Devido sua promessa •
X-Gaster: Parabéns, você finalizou o pedido. Pode descansar, mas não por muito tempo.
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
-- Não foi nada, Lorde Gaster. Afinal consegui lembrar de muitas coisas, principalmente meu Genesis Rozevallet.
▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Upgrades - Desbloquear:
Sopro de Fogo ( 2/20)
Sacred Gears - módulo I ( 2/30)
▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 2 Atrevicoins
—Narrativa: 3 Atrevicoins
— Gramática: 2 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 3 Atrevicoins
—Criatividade: 3 atrevicoins
—Organização: 2 Atrevicoins
— Coerência: 4 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745249933133080/

◆ ▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬ ◆
SAGA SACRED GEARS - METAMORPHOSIS
ENTRADA NÚMERO 1 - OS RECEPTÁCULOS
◆ ▬▬▬▬▬▬▬▬ ❴✪❵ ▬▬▬▬▬▬▬▬ ◆
Continue ?
【✘】       ❥【
】
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
♡ Outra vez no Nexus, atendendo o chamado, outra porta se abre diante mim. Roxa, com detalhes geométricos e uma runa delta em seu epicentro. Logo ao atravessa-la, a Data do Nexus transfigura alterando o ponto climático ambiental gerando rapidamente temperaturas de -43°C numa enorme nevasca com ventos gélidos e carregados de uma substância desconhecida.
Imediatamente o corpo de [Khara], verdadeiro arquivo de Morgana passa por incomodos metafísicos na região fria de Nexus. Uma floresta com árvores sem folhas, porém nada escuro e sim com aspecto radiante. Na natureza, quando um ser se sente desconfortável e incomodado ele automaticamente muda para sentir um conforto assim como alguns seres marinhos possantes de conchas necessitam ao crescer, trocar a concha pois fica apertado e desconfortável.
A sensação de metamorfose começa a espalhar em Morgana novamente, a necessidade de mudar para algo que não lhe prejudique, então a mesma começa a descascar sua pele aos poucos e é removido suas vestes por vontade própria para que sinta o impacto da natureza com mais afinidade espiritual.  Dessa vez ela não sente dor como antes, só fica frágil na mutação fisiológica onde camada por camada é trocada pela nova que firma o aspecto de sua natureza, como é a filha do Rei Pálido, seres com muita capacidade de Metamorfose, a casca deixada para trás é tão perfeita quanto suas teias de aranha, detalhe por detalhe, até mesmo os órgãos se mantém lá funcionando a partir de um fragmento que é deixado após o molde ser liberto.
Morgana consegue libertar a casca que cai no chão, mal ela nota que o brasão de Agharta sumiu do seu peito onde estava alocado. Olhando para o receptáculo, ela enxerga-o tomando consciência própria ... a substância do [HATE] que outrora corrompeu Agharta bem semelhante ao vazio furioso, preencheu todos os vasos daquele corpo que muta para uma aparência mais apropriada à sua essência mitológica. O receptáculo olha para ela sorrindo, dizendo algumas palavras memoráveis na possessão ♡
Prototype - [HATE]: Saudações, foi terrível ficar presa naquele amuleto mas agora estou livre. Protótipo da...
♡ Chara acaba interrompendo o protótipo de continuar falando, golpeando por de trás da Morgana sendo um "espectro ou sombra" que lhe persegue para todos os lados mas atualmente mal consegue interagir na realidade física. Porém estão no Nexus, após o golpe, o protótipo cai no chão sem reagir, praticamente levada ao sono. Morgana se assusta mas não questiona muito ♡
-- Bem... a sequência de acontecimentos comigo são impactantes e bem rápidas. Até.
Protótipo 9999X: Saudações, você está desenvolvendo sua essência de dragão, quando ficar incomodada em algum lugar, vai conseguir mudar, é o leve caminho a se seguir. Estes corpos como oque está no chão é divisão sua, porém há algo alvo de debate e respeito agora ...  temos logo esse protótipo ao nosso lado ? Estou curiosa para saber como obteve-o.
-- Finalmente apareceu, respondendo sua pergunta... foi Agharta que descobriu que eu me lembre, faz muito tempo mesmo. Ela foi atacada pela substância e acabou sendo consumida.
Protótipo - 9999X: É bastante suspeito, Agharta não "nasceu". Ela é assim como nós, algo que já existia e é interpretado fisicamente. Um feitiço, ou melhor dizendo, uma Regra Sagrada Viva, isto é Agharta. Ela é o Medo !
Porém é estranho a mesma ter conseguido conter o ódio, onde está Akumu ?
-- Akumu está comigo, eu absorvi sua alma e corpo levando para um local mais ... como posso dizer? Agradável.
Protótipo 9999X: Entendo, vamos deixar esta parte para lá. Agora oque realmente é necessário é você aprender a Metamorphosis mais complexa. Vamos ao ponto de ativação.
♡ Como ela fica atrás de Morgana o tempo inteiro, a mesma crava sua faca nas costas dela e gira, acertando um ponto sensível onde há bioluminescência, mesmo sentindo dor agonizante, Morgana não reage pois fica surpresa vendo seu corpo brilhar ... o sistema nervoso, que é composto por selamentos de ligação, uma história trágica para se contar o motivo de Herrah ter posto aquilo bem dentro de Morgana. ♡
-- Como você fez isso? Dói demais, porém sinto como se algo estivesse se desbloqueando.
Protótipo 9999X: É simples, só incomodei seu sistema nervoso. Agora boa sorte, a dor é centenas de vezes maior do que de um parto. Seu corpo vai desejar eliminar o sistema nervoso que mostrou-se desconhecido, assim como o sistema de defesa, só que é impossível reverter. Faça oque deve fazer, eu.
-- Haha, criança complicada de entender.
♡ A 9999X se incomoda com as palavras, então gira a faca mais duas vezes amplificando o procedimento físico gerando extrema dor. Que ativa os circuitos mágicos de Morgana para defender-se contra ♡
Protótipo - 9999X: Tão infantil quanto a si mesma.
--
.
♡ Para finalizar, o corpo de Morgana começa a se desenvolver aumentando o volume por tecidos a mais que estão sendo aplicados no procedimento corporal. Um tecido primordial que está até mesmo dentro de 9999x, só que seu corpo deseja destruir o próprio sistema nervoso, este vazio em forma de tecido começa a devorar e destruir as veias e artérias de Morgana até finalmente alcançar os nervos onde facilmente aplica sua força. Paralisando os membros dela, destruindo célula por célula gerando níveis incalculáveis de dor, a mesma cai no chão e se contorce ficando livre da faca de 9999x, no entanto o processo pode demorar e estender demais....
O desespero faz Morgana sentir que seu corpo não precisa mais ser seu, um incomodo que necessita de uma troca imediata. Então aos poucos como se estivesse presa em centenas de cordas, Morgana começa a desprender-se de sua casca física retirando sua sombra do corpo antes que seja tarde... mas é tão difícil que ela sente extrema agonia e dor, além de ser difícil sair ficando cansada mesmo neste momento. Seus selos de ligação começam a serem rompidos pelo vazio ainda mais, destruindo 60% da casca antiga... ela passa para um processo de mutação e finalmente se solta virando uma pequena sombra enquanto aquele corpo deixado cai, poderá tomar vida depois brevemente. ♡
-- Tch...
Protótipo 9999X: Divertido, não foi ?
• Da própria sombra nova e selos de ligação novos... são criados uma nova forma em Morgana. Que é feito o procedimento lentamente criando uma casca nova, seu corpo começa a tecer como teia, sua nova carne física. Levando alguns minutos até então conseguir, como uma borboleta, renovando seu corpo com a Metamorphosis Wyrm. Ela quase fica desacordada mas se levanta, os seus demais corpos são enviados a uma camada mais segura do Nexus antes que causem danos e desordem. •
-- Engraçada... foi mesmo, não sou mais médica então não necessito daquele corpo mais. Só preciso então ... de mais determinação.
Protótipo 9999X: Entendido, mas não acabou ainda. Vamos continuar dia a dia fazendo isso, uma hora vai ser perfeito e usado para outras coisas.
-- Certamente, criança.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Continuação do Capítulo nos Comentários:
>Upgrades:
Metamorphosis
Sacred Gears ( 3/30)
Em breve adicionados
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745250663133007/

.                   ᎠᎪᎡᏦΝᎬՏՏ ᏦΝᏆᏀᎻͲ
O primordial sentido etéreo, vagando por onde a luz não lhe alcança buscando o Fim do Mundo. O cavaleiro, aquele que abre fontes da escuridão em qualquer lugar do mundo cheio de mistério designando a Peça Rei de tal fonte onde seus objetivos são impedir o selamento das fontes para que tudo acabe sem machucar uns aos outros, tudo para que [ELE] desista de controlar a realidade para seus prazeres, tratando todos na sofrência só fazendo seus desejos serem realizados, pois a partir de suas mãos tudo é construído quando há tempo.
No entanto, sem determinação, é impossível controlar o cavaleiro que luta contra os movimentos que de fato não são seus. Em 17/09 às 3:33h, 9999X após absorver a gama de almas, libertou-se do sentido de "Independente" , a mesma se afastou de Morgana, sem seu coração e vagou até a Origem de Agharta. Aquela caverna especial, onde foi libertado ao fincar sua lâmina em seu peito; uma fonte da escuridão, subindo nuvens de escuridão que preencheram toda a caverna até atrair interesse no Creeping Chaos e Wabbajack. Depois disto, desapareceu de vista.
Algo ou alguém está controlando tudo com suas mãos, interferindo em que seres sonhadores ou dos pesadelos realmente pensem se estão vivos ou não, é cada vez mais estranho a noção, muitos não aguentaram e se foram pela complexidade. Mas há como acabar com isso, abrindo as fontes, de uma em uma, uma lenda acordará e descerá o caos no maldito ser por trás disto. Carregando sua vontade, o cavaleiro assume a forma de uma Faca cheia de adornos vermelhos mantendo-se naquele estado, poucos conhecem sua verdadeira identidade, algo estranho fora do padrão das Sacred Gears...
Peões são posicionados, para que protejam as fontes até a libertação do Criador da Aniquilação. Atualmente são; Wabbajack, Creeping Chaos e Sakuya Rozevallet. Um receptáculo pálido está desenvolvendo contra sua vontade, novos peões, não se sabe qual lado desistirá primeiro devido ao colapso dos pesadelos e sonhos.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745252179799522/

𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂
NEXUS - 𝐄𝐬𝐩𝐚𝐜̧𝐨 𝐌𝐨𝐧𝐨𝐜𝐫𝐨𝐦𝐚́𝐭𝐢𝐜𝐨
SAGA - SACRED GEARS
𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉𖠉
Mais uma vez, a sonhadora desperta no mundo dos sonhos, ou quer dizer, ❞Nexus❞. O restante perante ao colapso. Porém, desta vez... o Nexus está meio diferente, com uma redução de 48 > 12 portas com entradas diferentes, Morgana visualiza todas estando no centro do Nexus, porém para ela nada mudou realmente, a não ser duas portas específicas... A Porta da Escuridão e a Porta da Luz. As cores ao redor destas portas entram em um estado de mudança, alternando para preto e branco quando uma sobrepõe o espaço da outra.
A sensação de perigo de Morgana identifica que nestas duas portas, uma esconde tudo sobrepondo os pesadelos enquanto a outra mostra tudo exibindo a verdade.  Ela resolve caminhar em direção à porta branca por ser bem mais chamativo visto como funciona sua anatomia de natureza, se aproximando, seu corpo vai modificando para o de uma criança inocente a cada passo lembrando como ela era " na verdade " nos tempos antigos antes de tudo acontecer. Atravessando a porta, a mesma é enviada para um espaço onde tudo é definido em duas cores; cinza e branco.
Morgana surge neste espaço em pé, curiosa para saber até onde isso levará então passa a caminhar por onde é possível e nada muda além das cores situando em espaços diferentes porém ainda não desiste e resolve prosseguir procurando uma... "diferença". No entanto, mesmo depois de duas horas andando ela não encontra nada e mesmo assim não desanima pois tem fé e coragem o suficiente para encarar algo novo, assim ela passa a andar em linha reta do sentido original de seu ponto de surgimento analisando o local porém aparenta não ter nada presente mesmo.
Suspeitando de ser obra de algum Grande Antigo de alto nível, Morgana resolve acessar as informações das armas sagradas e acaba não conseguindo. A mesma então precisa estimular sua criatividade e tenta fazer algo brincando, a mesma conjura projetando nos sonhos suas partículas mágicas e assim acaba "materializando" uma tocha negra de 17cm de altura e 3cm de largura, em mãos, ela acende uma chama negra que... conectando-se ao branco e cinza, a porta se modifica alterando o padrão e, repentinamente... tudo fica submerso na escuridão. Morgana desfaz a tocha e recupera sua mana pois retornou as partículas mágicas ao seu corpo, e nada muda, nada volta ao normal, tudo volta ao que era "antes".
Sem entender nada, Morgana molda uma faca do vazio na sua mão direita e a finca em seu pescoço, acordando no centro do Nexus. Novamente olhando na posição daquelas portas, elas somem e deixam uma mensagem no chão do Nexus
" Quando caminhar sobre a neve, lembre-se dela ".
Sobrepondo o espaço daquelas portas, outras duas  aparecem, normais como as outras; Uma porta escaldante como chamas e outra entrelaçando seu destino na frieza da nevasca. Morgana queria acordar mas sente que não pode agora, então parte para a porta das chamas para que não se sinta tão mal e para que possa esquecer do que viu naquele lugar. •
۞ -- Sempre, Sempre e sempre ... este lugar está tentando se comunicar comigo. Mas afinal, não seria eu falando com meu próprio... eu?
• Confusa ela parte para a porta e atravessa, aparecendo diante um vilarejo em chamas bem familiar. Pessoas gritam clamando para serem salvas e que parem de incendiar a palha, pessoas são perseguidas e mortas pelos soldados mas Morgana aparentemente é ignorada mesmo que passem lado a lado da criança. •
-- Talvez eu consiga conter as chamas, fazendo o inverso daquela vez. Mas, há uma ideia melhor.
• Para se adaptar a tal situação, Morgana fica contente e resolve brincar com a Regra Sagrada, acessando o arsenal de armas do Módulo 1, ela busca a qual sua mente pede; uma máscara azul parecendo o crânio alongado de um lobo da neve. A mesma então gasta toda sua energia atual a convocando e equipa. No Nexus nada é impossível, basta querer fazer e conseguirá. Este artefato serve para modificar o sopro de fogo para sopro gélido ao passar pela máscara. •
-- Bem, vamos lá!
• A mesma aquece seus pulmões enquanto passa caminhando por alguns segundos, para chegar numa casa em chamas, ela adentra e com o excesso de fogo presente... a mesma passa a absorver através do contato com suas marcas mágicas, transferindo tudo para o núcleo elevando alguns pontos de magia. O suficiente para seis disparos, ela andou pela casa inteira coletando as chamas mas era tarde demais para fazer algo realmente já que todos estão mortos afinal. •
-- São muitos lugares, não tem como com essa pequena quantidade... talvez eu deva, seguir oque aquela voz falou.
• Seguindo desta escolha, ela sai da casa e procura o centro do vilarejo que é facilmente visto pela estátua enorme de uma bruxa carregando o espírito da vila. Morgana parte saltando nas sombras para encima da estátua e fica em total equilíbrio sobre a cabeça dela, olhando para os lados, ela junta energia do seu coração aquecendo com a bondade de estar fazendo a coisa certa, este sentimento lhe conforta e naturalmente consegue expelir seis orbes brancas de 30cm cada, ao seu redor.
Morgana coloca a mão em duas simultaneamente e acabam se fundindo numa maior, ela repete com as demais formando três orbes maiores com 2m cada. Ela molda um martelo e três pregos das entranhas do vazio, ela posiciona na direção de cada orbe um prego fincado a ponta para não cair. Assim a mesma golpeia em uma de cada criando uma explosão enorme ficando tudo branco soltando ruídos terríveis aos seus ouvidos, uma nevasca se forma "salvando" a vila mas Morgana  não consegue saber oque vem depois. Pois o Nexus a puxa por uma mão com olho no centro da palma, a levando para estar acordada saindo deste lugar imediatamente.
Ela acorda assustada mas deseja voltar a dormir, para saber o final desta loucura. Seus sonhos andam distorcidos, não há como compreender oque está passando em sua mente, geralmente os sonhos são reflexos da vida real, mas oque ela participou no passado para ter sonhos assim é bem confuso de entender, é realmente Morgana sonhando ou....?
❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❞❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝❝
[ UPGRADES ]
Desbloquear [Sopro de Fogo] - 3/20
Desbloquear [Sacred Gear - Módulo 1] - 3/30
𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂𖠂

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 4 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 4 atrevicoins
—Organização: 4 Atrevicoins
— Coerência: 4 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos
1
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #6 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745253669799373/

𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠
SAGA — SACRED GEARS

Black Book of Fate
𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠𖨠
Morgana enquanto está viajando pelo Nexus explorando o lugar que está completamente escuro, tendo o único brilho vindo da sua alma vermelha. Se depara com um altar que foi "adicionado" ao Nexus, encima dele há um livro negro fechado mas ao Morgana se aproximar do mesmo, o livro se abre no início das páginas das Sacred Gears, como uma recompensa por ter conseguido 1/7 dos fragmentos de W.D Gaster em sua missão de Agharta.
Curiosa ela começa a ler não se importando se algo aconteceria com ela já que o Nexus aparentemente é seguro no " Lobby ".
[—Página 00X—]
Olá, seja bem-vindo! Maravilhoso leitor... parece confusa, como se estivesse falando com um livro estranho e demoníaco. Mas não tenha medo, meu único desejo é reconhecer seu merecimento e então passarei uma parte do conhecimento daqueles... brinquedos sagrados que você tanto deseja para destruir um dos Lordes.
Começando, estes mecanismos sagrados foram distribuídos para criar um equilíbrio entre as raças inferiores contra a classe " Ser Superior ". Todos os seres daquele lugar já quase entraram em extinção pela inferioridade, no entanto, de forma desconhecida... além da magia comum, algo sobrenatural apareceu em momentos de choque em algumas pessoas gravadas na história porém pensavam ser somente uma nova espécie de magia no mundo.
Até que, uma pessoal especial decidiu estudar um objeto sagrado que ninguém sabe até hoje como foi adicionado ao nosso mundo. Uma máscara de comédia chorando um líquido estranho de coloração preta, esta pessoa produziu enormes estudos... seu conhecimento cresceu de forma extraordinária, ele descobriu algo que poderia mudar o mundo; as armas sagradas, em sua maioria, são seres superiores que às vezes escolhem seu portador e tornam-se objetos sagrados criados de forma engraçada por algo além do "superior".
Em sua descoberta, ele resolveu colocar a máscara pensando ter sido escolhido de utilizar, no entanto, ao colocar a máscara estranha... de início não sentiu absolutamente nada, mas brevemente, ela se fundiu em seu rosto deixando com uma deformidade, por fim... foi removido deste mundo e a máscara permaneceu após ele exclamar a destruição daquele item sagrado. Estava em sua casa enquanto fazia isso e seu filho acabou acordando e foi desesperado ver oque houve com seu pai, uma criança excluída do mundo naturalmente deprimida de qualquer coisa, a única alegria que ele possuía era estudar com seu pai,  já que ele abandonou a escola por motivos de agressão e exclusão até mesmo dos professores.
O garoto observou a máscara, a mesma máscara se comunica com a criança ao ter visto seu passado dizendo " Você, sofreu o suficiente. Seu pai está cansado e foi visitar o outro lado, você deseja vê-lo, não é mesmo? Então vamos.... ". A criança aceitou e colocou a máscara por instinto, sendo removida do mundo também. Este caso foi explorado e nomeado como "incidente", a verdade é que aquele homem trabalhava num lugar de relíquias perdidas no mundo e quando decidiu levar a máscara para casa e não voltou ao seu trabalho dias depois e ninguém nunca mais o viu saindo de casa... seu chefe resolveu ir até sua casa e se deparou com a máscara no chão e anotações escritas sobre seu estudo espalhadas ao redor, ele pegou tudo e colocou a máscara cuidadosamente em uma caixa de vidro selada por magia santa, após isso, levou para o seu museu e deixou a máscara contida enquanto está chocado pelo acontecimento.
Este acidente aconteceu há alguns milhares de anos atrás. Não há dados tão concretos desta história e nem origem das armas sagradas realmente, então... queime este livro agora, ou você deseja... ser removida também?
• Morgana tem a imaginação fértil conseguindo reproduzir tão bem a cena em sua mente e memória como se estivesse vivendo aquele momento, é tão assustador e perturbador que quanto mais ela pensa e se aprofunda nestes pensamentos... quase enlouquece, então usando seu sopro de fogo ainda mais poderoso que o normal pela adrenalina e medo ela atinge o livro negro que é automaticamente queimado e destruído. O altar se racha e cai em pedaços, enquanto emerge daquele livro uma alma de uma garota possuindo dois livros enormes ao seu redor e poucas vestes ... ela desaparece sumindo.
O desespero é tanto, que Morgana não aguenta mais permanecer no Nexus então pela primeira vez... comete suicídio cravando sua faca que estava em seu bolso, no próprio pescoço até finalmente acordar assustada numa sala de estudo com muitas anotações numa mesa e no chão há uma máscara, que uma pessoa que estava sentada na cadeira da mesa acaba pegando e colocando, em seguida seu filho repete o mesmo colocando outra máscara. Eles olham sorrindo para Morgana, o pai da criança acena enquanto ela diz; " Você quer ser removida também? Somos parte de uma simulação, não significa nada nossa existência no mundo. Um dia, estará convosco. "
Após isto, Morgana fecha os olhos e abre novamente, tudo volta ao normal que era antes. Porém um detalhe permanece em seu quarto, um machado que não estava ali antes e foi visto naquela sala ... há um papel escrito " Eteled " ao lado do machado, Morgana vendo isso, envolve-os com magia abissal selando numa caixa escura. Logo tenta voltar a dormir, pois tudo aconteceu nas 03:33AM... ainda perturbada, ela tenta esquecer. •
[—UPGRADES—]
Sopro de Fogo - 4/20
Sacred Gears - 4/30

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 2 Atrevicoins
—Criatividade: 5 atrevicoins
—Organização: 4 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #7 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745253859799354/

𝐖.𝐃 𝐲𝐨𝐔
Will Delete you...
[ETELED]
☞ Você já pensou num mundo onde tudo é exatamente o mesmo... exceto que você não existe? Tudo funciona perfeitamente sem você, em poucos anos, ninguém se importará com sua remoção. ☜
__________________________________________________
CREEPYPASTAS {UNLOCK?}
Sopro de Fogo - 5/20
Sacred Gears - 5/30
+1 Soul
__________________________________________________
• Morgana ao acordar corre rapidamente na direção do machado que estava em seu quarto selado, a mesma quebra o arquivo de contenção e libera-o já pegando em mãos vendo se algo aconteceria com si mesma. E como previsto... acontece.
Vários erros surgem na base operacional de Morgana, a mesma começa a desaparecer sendo deletada do mundo como os outros, a sensação é estranha de ser apagada mas aos poucos nem em pânico ela entra... pois não é a primeira vez que isso acontece. Tendo de relance uma memória do que X-Gaster fez, desta maneira ao terminar de ser apagada, ela sorri viajando para um lugar além do Nexus.
O Hallowwayn, diante Morgana há um corredor de um hospital onde milhares ou mais que isso de pessoas que foram criadas e deixadas pelos seus criadores... descansam esperando a morte. Toda a atmosfera perturbadora do ambiente a faz ter sentimentos extremos pelo que vê, pois ela é um destes seres que foram usados e jogados fora pelos chamados "criadores". De repente, Eteled, atrás de Morgana ele pega o machado e toca em seu ombro iniciando uma conversa •
W.D Eteled: Seja bem-vinda à sua futura residência, portanto não perca tempo tentando favorecer seu criador. É somente uma entidade fazendo suas criações de marionetes estúpidas ... Morgana, você já soube da história da máscara não é? O passado visual, bem, todos nós vamos para a escadaria do céu.
No entanto, hoje devemos comemorar pois será... o dia que todos nós... vamos destruir o coração do Pesadelo. Toda a essência será libertada na realidade.
-- Eu compreendo, é aquele momento onde todos devem trabalhar em conjunto. A máscara, é responsável por tudo isso? Atrás daquele rosto sorrindo, há lágrimas negras, provavelmente a primeira vítima.
W.D Eteled: Quase isso garota. Está vendo?! Vendo todas essas pessoas deixadas aqui para morrer, estão continuamente vivas somente pelo suporte de vida mágico. Mas não é tão duradouro, só existem para deixa-los morrer de velhice da maneira mais dolorosa possível se desejarem viver. Então com o coração destruído, vamos libertar todos do sofrimento e agonia.
Você entendeu?
• Morgana retira de dentro da sua roupa pela gola da camisa, a criança do Rei do Pesadelo. Em instantes exibe para Eteled, a mesma já se envolvendo no "erro", puxa o machado de Eteled para sua mão e joga ao chão o Grimm... produzindo alto impacto e logo, segurando o machado com duas mãos... ela arranca a cabeça dele , ele permanece vivo pela sua fisiologia estranha mas aos poucos morre porém Morgana em cada corte divide seu corpo em doze vezes até finalmente ele ser morto. Entregando o machado para Eteled, ele pega e já entende sua resposta. •
W.D Eteled: Então foi alvo dele, muito bem, fiz a escolha certa mesmo. Vamos Morgana, ao mundo dos pesadelos. Austin, faça sua parte.
• Austin estava de canto escutando toda a conversa, mas ele se revela aparecendo atrás de ambos. Ele possui cerca de 2,7m de altura devido sua enorme armadura e é idêntico à Eteled. Austin materializa um machado de incidente e joga no centro do Hallowwayn, acertando uma parede invisível que é rapidamente rasgada e abre uma passagem em forma de glitch. •
Austin: Estamos em concordância somente por hoje, Henry.
W.D Eteled: Ha... não se preocupe. Vamos cuidar do Rei Escarlate.
• Eteled empurra Morgana para dentro do rasgo do pesadelo, logo ele parte junto com Austin mas são jogados em lugares diferentes. Porém antes, Eteled avisa Morgana •
W.D Eteled: Destrua o coração, não se preocupe pois atualmente nada está seguindo o Rei.
• Enquanto eles são jogados na sala de King Grimm, Morgana para diante um enorme salão onde está arquivado o Coração do Pesadelo. Um enorme globo com centenas de olhos, o responsável pela existência dos pesadelos, que está selado pelo Rei do Pesadelo.
Morgana avança para cima do coração, uma camada fina da realidade é extinguida quando ela avança e saca sua arma arco-iris de Agharta a deixando posicionada jogada para trás do seu corpo enquanto impulsiona para frente. Se aproximando o suficiente naquele enorme salto, sua alma  brilha em vermelho e então golpeia seu alvo criando um rasgo diagonal no coração do pesadelo suficientemente para estragar a realidade adicionando no reino dos pesadelos  algumas entidades corruptas que ousam enfrentar o Rei Escarlate junto com Eteled e Austin.
Morgana se mantém firme encima do coração, ela crava a lâmina o mais fundo possível no epicentro, depois desce deslizando por cima do coração gerando um corte que destrói o centro e a região frontal mantendo o coração aberto. Rapidamente ela vira os olhos para o núcleo, então entra dentro do coração e rodeia o núcleo carregando sua arma com o maior prazer, seus status pela evolução da alma atinge o máximo por tanto semear a destruição deste núcleo enorme. Ela reflete em seus pensamentos o tanto de ódio que deixou guardado, Morgana levanta sua arma a deixando posicionada em forma de estocada para atingir o núcleo que parece o rosto de Grimm.
Enquanto já devia ter descido com suas mãos para extinguir o núcleo, uma aura estranha se forma atrás dela tomando a mesma posição que Morgana como auxílio... e junto para finalizar, a alma de Morgana é submersa na escuridão ficando totalmente negra. Seus olhos derramam lágrimas negras e um líquido semelhante ao sangue só que escurecido é derramado de seus lábios, ficando refletindo por alguns segundos, finalmente Chara se materializa atrás de Morgana e a faz prosseguir cravando com toda sua força no núcleo gritando, consegue perfurar a primeira camada mas o resto continua intacto... no entanto Morgana não desiste e prossegue destruindo o núcleo, Grimm sente os danos em si mesmo e tenta atingir a sala de Morgana mas Eteled impede disparando o machado em sua direção que atinge de raspão mas...
Atribui o status "Diagraphephobia" no Rei, que o faz colapsar gritando em agonia desestabilizando o mundo dos pesadelos. Morgana prossegue destruindo o coração ao lembrar daquela máscara, que é materializada em seu rosto tomando traços cômicos... ela ri enquanto o Rei colapsa em dor e agonia, por fim... ela utiliza a habilidade natural da sua sacred gear e instala suas chamas... mudando o núcleo para as cores do arco-íris e então corrompe podendo controlar ele totalmente, a resistência do núcleo cede e Morgana rompe totalmente até tudo ser submerso num vazio branco e acabar...
Morgana só escuta os sons de Eteled e Austin evacuando, enquanto ela é carregada por eles até o Nexus. Onde é deixada descansando por uns tempos, Eteled retorna para o Hallowwayn aguardando o momento. •
O mundo se corrompe...
Ele é liberto...
Morgana começa a se tornar um erro...
No final de tudo enquanto está quase morta...
Ela retorna ao Hallowwayn...
Se mantendo com um suporte de vida...
A última palavra  de Morgana antes de ficar inconsciente é:
" Zalgo... "
Então ela recebe uma recompensa que será trabalhada futuramente, pois finalmente foram liberadas... as lendas de terror corrompidas pela essência do caos.
Eteled finalmente têm seu descanso, após tanto sofrimento...
O EVENTO SE APROXIMA
__________________________________________________
ᗭƎꞰɔOꞀuᑎ SɐʇSɐdʎdƎǝɹϽ

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 5 atrevicoins
—Organização: 5 Atrevicoins
— Coerência: 2 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #8 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/765248474466559/

𝙊 𝘿𝙀𝙎𝙋𝙀𝙍𝙏𝘼𝙍
• Morgana brevemente sairia da biblioteca pois teve seu livro roubado que era de grande importância, sem ele, ela não têm motivos para permanecer lá então simplesmente sai pela porta principal mas antes alerta para sua amiga que se precisasse bastava chamar seu nome que Morgana apareceria.•
- Por que estes brinquedos estão me atormentando? São classe Safe e não devem sair da caixa como dito a descrição.
Que seja, hora de criar o receptáculo de SCP-0166.
• Morgana entra num beco escuro e desaparece deste plano, retornando para o plano dos pesadelos onde estava cada vez mais distorcido, a sanidade do local diminui drasticamente, causando a ilusão de que o solo é pura carne.
Morgana caminha em meio a floresta buscando a alma perdida de SCP-0166, ela estava dentro de seu amuleto desta vez, um espaço metafísico onde as almas habitam.
Não demora muito para encontrar seu objetivo, afinal SCP-0166 simplesmente aparece atrás de Morgana quase desaparecendo, sua alma já estava transparente.•
- Ah, ai está você. Quase sumiu, mas vou te ajudar.
Mas aviso que a sua aparência momentânea vai ser bem ridícula, não espere muito.
• Ela não tinha mais capacidade de falar por enquanto, Morgana inicia o procedimento criando centenas de amuletos ao redor do objeto para reanima-lo, todos os amuletos possuem o nome "Shikigami" em seu selo.
Eles rodeiam o corpo de SCP-0166 até penetrar sua alma profundamente criando leves colapsos de transformação, todos os amuletos se instalam em seu corpo metafísico prestes a torna-la uma Shikigami de uma maneira patética inicialmente até Morgana ganhar bastante controle sobre isso.•
- SCP-0166, em sua alma e corpo você deseja ressuscitar após aquele incidente? Ou prefere sumir para sempre?
Sua alma será enraizada ao meu espírito, não conseguirá ir muito longe sem minha proximidade mas garanto que será estável em breve.
Você aceita este contrato [Shikigami]? É a única maneira que consigo te trazer até consertar o restante.
• As cores de SCP-0166 retornam aos poucos formando um diagrama pequeno de como seria sua nova formação.•
• SCP-0166 | Se me ajudar a não ficar presa e prometer acabar com a influência daquele velho munido de tentáculos, eu aceito, desde que eu possa ser tratada como "alguém" e não objeto.
- Seu pedido é uma ordem, espírito.
• Morgana materializa na mão direita uma carta especial de Shikigami, ela dispara-a na direção de SCP-0166 que absorve completamente, adquirindo as habilidades "computacionais" de Morgana, é um termo que representa o tanto de capacidades adquiridas de seu mestre que serão repassadas até ao espírito definindo sua inteligência e capacidade de servir em seu propósito assim como Ran Yakumo faz com Chen, a sua Shikigami inferior que não possui muitas capacidades mentais porém a sinergia produz forças mágicas intensas.
Por enquanto ela recebe quantidade equiparável a quatrocentos anos, muito longe do limite de Morgana. Os amuletos são consumidos para produzir o corpo do Shikigami, brilhando intensamente em vermelho até ser totalmente produzido. Uma boneca com traços animalescos em suas vestes aparece no chão, este era SCP-0166 inconsciente após o procedimento, infelizmente sem energia para acordar.•
- Isto precisa de muito cuidado, é bem difícil e sinto que devo refazer isso em breve ou ela ficará instável. Pois bem, será que ela é capaz de herdar alguma arma sagrada?
• Morgana cria um campo mental das [99] Sacred Gears principais, são apenas protótipos que mal funcionam mas ela utiliza isto bastante para obter informações a estes itens sagrados. Ela analisa todas as Longinus Gears e Twice Criticals, ela observa uma manopla vermelha com uma jóia esverdeada em seu centro emanando energia diferente das outras, além desta, há outra manopla poucas casas depois da vermelha, emanando uma tensa energia esbranquiçada.•
- Ambas são parecidas, quem será que irá herda-las? Estes protótipos aparentemente funcionam, diferente dos outros adormecidos.
• Morgana coleta as duas manoplas extremamente pesadas e coloca-as sobre uma mesa naquele campo mental uma do lado da outra, projetada no mesmo instante para executar o procedimento.•
- Parecem intensos rivais, é oque meus instintos dizem.
• Os níveis energéticos sobem em unidades catastróficas quando as manoplas ficam uma do lado da outra, produzindo o suficiente para matar Morgana naquele raio, ela rapidamente cancela o campo mental e reproduz ele novamente só que mantém cada uma manopla distante da outra em dez metros.•
- Quase... são instáveis quando estão próximas.
• As duas manoplas ficam estáveis diminuindo os níveis energéticos. Morgana acessa informações sobre elas aparecendo em sua frente uma breve descrição.
De um lado temos Albion, O Dragão Celestial Branco capaz de exterminar qualquer coisa com seu veneno e divide até mesmo dimensões.
De outro lado temos Ddraig, o Dragão Rubro Escarlate capaz de pulverizar qualquer coisa com suas chamas intensas, não há registros de algo que sobreviveu ao seu fogo. Ddraig e Albion são rivais por simples desejo insano de lutar, devido a um simples motivo... imunidade.
Ddraig é imune ao veneno de Albion e Albion é imune ao veneno de Ddraig, por isto nunca teve um vencedor e as disputas sempre garantiram destruir parte da realidade quando aconteciam. Portanto, os deuses e X-Gaster decidiram conter ambos antes que aconteça algo, o criador de Morgana tomou a vanguarda pois seus projetos de selamento divino para objetos são perfeitos.
Não há registros de como e oque aconteceu mas ambos dragões foram selados e amaldiçoados a viverem em objetos sagrados, suas almas habitam diretamente os objetos divinos da classe celestial para minimizar suas capacidades. Houve diversos portadores destes artefatos tão poderosos ao longo da história junto a outras armas sagradas, mas algo nunca muda, ambos uma hora ou outra vão se enfrentar até a morte e acontecerá novamente nas próximas reencarnações.
Mas não há somente estes dragões, há muitos outros potencialmente perigosos, como exemplo... A Lâmina de Sete Cores de Agharta, possuí a alma de Tiamat em sua estrutura.•
- Estes dragões são perigosos, será um grande prejuízo alguém utilizar. É melhor... destruir.
• Morgana desta vez tenta algo extremamente diferente, ela materializa a espada Durandal em forma de réplica direto de sua mão.
Ela se aproxima da Sacred Gear de Ddraig e golpeia-a diretamente acertando o centro do cristal verde produzindo uma rachadura enorme, a arma reage produzindo feixes luminosos esverdeados aumentando seu poder num total de 128x, Morgana golpeia outra vez para destruir ela completamente mas a Durandal racha e quebra. O contato fez uma explosão radial de energia celestial, criando chamas intensas em meio a uma neblina de veneno, ambas manoplas desaparecem completamente das mãos de Morgana.•
- Mas que droga!
• Ela observa novamente em seu campo mental buscando as duas em forma de pesquisa, mas somente menciona:
" Objetos não encontrados, Ddraig e Albion estão soltos pelo mundo. É seu dever encontra-los."
- Isto vai dar tanto trabalho, mas ao que tudo indica ainda está na Terra estas manoplas sagradas tão poderosas mas ainda não são consideradas nem uma Longinus e consegue combatê-las com certeza.
Oque eu faço agora? É um turbilhão de problemas a cada dia.
• Morgana desfaz o campo mental das [99] Sacred Gears, neste momento ela sente que duas figuras invadiram seu espaço surgindo atrás dela em alguns metros. Ela vira imediatamente tentando reconhecer quem são mas não importa tanto pois se apresentam rapidamente. Era um homem comum tentando diminuir a densidade de seu poder e uma secretaria aparentemente girando um disco de runas com a ponta do dedo indicador.•
• Azazel | Isso já era esperado de acontecer, Morgana. Pelo menos com este movimento podemos nos aproximar desta... realidade?
• Rossweiss | Era melhor continuar no inferno tentando selar aquele Dragão estúpido
- Vocês são...?
• Azazel | Você pode me chamar de Azazel ou Zelador, afinal quem trabalha mesmo é Rossweiss, destinada a manutenção e contenção destes armamentos.
- Qual o propósito? Acho que vieram por causa da pérola maravilhosa que eu fiz.
• Azazel | Realmente mas há algo que você pode fazer sem realizar  um movimento do músculo, são dois dragões que foram dispersos em direções contrárias de suas coordenadas.
É bem simples oque deve fazer, você não precisa destes Twices Critical, Morgana, você é a moderadora destas armas e administra-as. Não há porque usar  somente por poder, então, vamos fazer o seguinte... Rossweiss, termine.
• Rossweiss | Ha... tanto faz. Em nosso mundo a maior parte dos problemas são resolvidas com jogos. Morgana, você deve encontrar um total de seis pessoas e dividir em dois, aproveitando da ganância humana você além de se livrar destas armas provavelmente vai conseguir descobrir novas informações sobre as Sacred Gears.
Ah, enquanto estávamos por aqui conseguimos identificar que o Rei Vitra está envolvido no caso e seus fragmentos estão dispersos.        Aproveite disso, entregue as recompensas para os aventureiros selecionados. Não há como reclamar, quando você despertar, todas as sacred gears serão despertadas por tais indivíduos.
• Azazel | Você deve catalogar isso em uma rede de aventureiros, acredito que conseguirá facilmente mas engane primeiramente ou muitos vão tentar e morrer.
- Enganar?
• Azazel | Produza uma missão de identificar alguma anomalia por exemplo em algum local isolado, brevemente você irá se apresentar para explicar oque realmente é a missão.
- Obrigada, Azazel. Vou pensar no que fazer.
• Rossweiss | Com isso podemos nos retirar agora. Até breve, Morgana.
• Ambos somem em um teletransporte deixando Morgana sozinha, ela pega a boneca que estava no chão e coloca em suas costas. Logo se retira do mundo dos sonhos e aparece próxima da biblioteca onde esteve, por fim ela caminha para a guilda de Utsuke.•
- É o jeito.
• Um manto branco católico envolve Morgana surgindo das sombras e sua textura é alterada para branco com linhas esverdeadas. Ela cobre seu corpo completamente, evitando ser identificada normalmente pela luz, afinal é uma sacred gear de vestuário que distorce a luz presente.•
- Duas pessoas ganharão os prêmios supremos, Albion e Ddraig. O restante se conseguirem achar... terão os quatro pedaços do Dragão Vitra.
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gears (14/25)
• Físico - Aumentar resistência a temperatura.
• Físico - Força e Velocidade
• Extra: Shikigami - SCP-0166

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Aquilo q usa pra comprar coisas]
— Diálogos: 2 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 6 Atrevicoins
—Criatividade: 2 atrevicoins
—Organização: 3 Atrevicoins
— Coerência: 2 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 2,3kg
Velocidade ganha: 3,4kmh
3 anos

-------------------

### POST #9 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/765253904466016/

𝗥𝗲𝗰𝗼𝗻𝘀𝘁𝗿𝘂𝗰̧𝗮̃𝗼 - 𝗟𝗮̂𝗺𝗶𝗻𝗮 𝗟𝗲𝘃𝗶𝗮𝘁𝗮̃
• Morgana ressurge na montanha que esteve anteriormente quando enfrentou Cirno, ela inicia a escalada para o topo indo no mesmo caminho que antes. A cada vinte segundos nesta montanha que possui uma região extremamente gélida mesmo num local tropical, provavelmente por conta dos seres que lá habitam, uma nevasca preenche todo o espaço de neve e logo após dissipa completamente como se nada tivesse acontecido.
Morgana adentra uma caverna escura e estreita, por uma única rachadura ela consegue passar com pouca dificuldade pois seu corpo se adapta ficando tão viscoso quanto manteiga e sua grande elasticidade permite que passe até o outro lado da caverna... porém uma torrente de cristais de gelo intercepta Morgana, criando uma parede de gelo vermelho no meio do caminho impedindo que consiga prosseguir, Morgana dispara uma bola de fogo de 25cm na direção do gelo para derrete-lo devido a alta temperatura mas simplesmente dissipa em contato. Ela vê uma silhueta ao fundo na escuridão, ao se aproximar da parede de gelo transparente ela consegue enxergar finalmente quem era, dando um breve sorriso para Morgana.•
• Lupina | Você voltou, és muito corajosa após ter derrotado uma da tríplice. Oque você quer agora?
- Cirno está bem agora, longe da corrupção. Eu vi você anteriormente quando fugi, preciso de sua ajuda para uma tarefa.
• Morgana mostra para ela o cabo do machado após retira-lo da cintura, Lupina entende de imediato oque ela queria ao ver as runas nórdicas.•
- Esta lâmina não suporta a potência da magia, é um mal condutor. O quanto preciso sacrificar para um material decente? Preciso apenas de uma base.
• Lupina | Oh céus, venho me pedir isso? Tenho cara de criança?
- Se você não for capaz, eu entendo.
• Lupina | Tá bem, eu faço
• Morgana sem querer tocou na ferida.•
- Alguma condição?
• Lupina | Eu quero o inverno de Cirno, apenas isso.
- Sem problemas, onde está o material? Conhece algum?
• Lupina | Esta é fácil, porém é difícil de extrair por causa que só um tipo de picareta consegue quebrar o material, você não terá ela nem em três anos tentando buscar, foi perdida. Esta matéria prima possuí incontáveis selos mágicos que impede-o de ser retirado por meios comuns.
- Selos mágicos? Tudo bem, se não há como penetrar o material, eu arrombo
• Lupina | Quase levei isso fora de contexto, mas enfim, oque você quer está tanto nesta montanha quanto em Valhalla em abundância.
Afinal esta região é meu teatro! Espero que consiga, basta encontrar um cemitério.
- Depois eu retorno para te entregar oque desejas.
• Morgana se retira da caverna pela mesma rachadura, ela segura o cabo da arma firmemente com a mão direita e prossegue buscando algum cemitério pelo cheiro e pelas almas que deixam sua presença mesmo após a morte. •
- Por que algo assim está num local tropical? Fazer oque, só vou completar isso logo.
• Morgana caminha por alguns minutos indo nas regiões desertas daquela vastidão gélida, ela não encontra nada primeiramente então resolve abusar dos poderes de sua Akuma no mi.•
- Ela não me falou oque era, de toda forma minha intuição não falha nunca.
• O corpo de Morgana começa a modificar-se adquirindo traços caninos da transformação completa de Ooguchi no Matami, não leva muito tempo até se transformar completamente na criatura mas com uma breve modificação que utilizou por já ter feito isso antes, foi de lobo para kitsune de cinco caudas. A capacidade das kitsunes de possuir enorme presença espiritual e mental irá lhe ajudar a encontrar oque precisa.
Morgana agora consegue observar os espíritos da montanha vagando sem rumo, a maior concentração é num cemitério que fizeram no pico da montanha.
Ela salta rapidamente até ao topo viajando em 327km/h usando a força do ar frio presente que forma um caminho para Morgana seguir os ventos, em apenas dois minutos correndo em quatro patas ela chega ao topo, parando encima de uma plataforma oca.•
- É aqui mesmo.
• Morgana salta cem metros de altura balançando as cinco caudas que flutuam no ar e enrijecem como gelo seco ficando com uma coloração azul, ela despenca do ar e golpeia a plataforma que racha completamente e abre derrubando toda a neve e gelo de contenção presente no topo após atingir as cinco caudas de uma vez, somando seu peso e velocidade, a força dada foi maior que um ônibus em 150km/h em colisão.
Após a destruição, Morgana perde a transformação e cai ao lado daquele buraco imenso que formou, mesmo extremamente cansada ela observa o local imaginando que aqueles túmulos eram os materiais que Lupina falou.
Morgana salta para dentro do local e analisa todas as tumbas identificando o material, um tipo de gelo nórdico esquecido há muito tempo.•
- Deve suportar altas cargas de circuitos mágicos, vai servir para muitas funções.
- Já que precisa de alguma picareta específica...
• Morgana utiliza novamente sua sacred gear e produz uma enorme picareta em sua mão com traços quadrados, é extremamente pesada mas fica leve em sua mão.•
- Esta será chamada de Estevon Nord Pickaxe
• Morgana golpeia o túmulo na direção central do gelo diretamente de cima para baixo tentando encontrar a fraqueza daquilo mas simplesmente quebra em estilhaços e desaparece.•
- Vamos usar a Durandal mesmo.
• Um pequeno portal é aberto ao lado direito de Morgana, possuí coloração dourada emanando extrema energia sagrada. Ela insere o braço no portal pegando a Durandal finalmente e aponta ela na direção do geodo de "cristal", em seguida de um portal que surge no seu lado esquerdo ela remove a Ascalon do portal e aponta na direção do geodo da mesma forma que a Durandal e ergue as duas armas ao alto cruzando um "X", ambas emanam energia sagrada suficiente para envolver as lâminas em uma camada de 47cm rodeadas de força espiritual.•
- Espero que funcione.
• Morgana acumula força cinética aumentando em três vezes a velocidade quando utiliza novamente os traços de Ooguchi no Matami, ganhando atributos o suficiente para atingir 278km/h devido a um acumulo contínuo da profunda meditação de Morgana.
As duas lâminas ficam apontadas diretamente para o geodo mas o posicionamento de Morgana não iria colaborar e perderia força, logo as duas armas se fundem para facilitar o ponto de pressão que ela irá aplicar. Ela mantém a aparência da Ascalon mas adquire traços coloridos azuis de Durandal, Morgana não hesita e golpeia no centro do geodo usando as armas fundidas, criando uma rachadura que tenta romper os selos mágicos e consegue minimamente, ela continua pressionando com força até finalmente estourar um terço dos selos mágicos porém o protótipo começa a rachar quanto mais aplica força para quebrar o restante dos selos... mas são tão resistentes quanto os demais, a Ascalon não aguenta a pressão já perdendo o fio completamente e parte em dois pedaços; um voa na direção de Morgana atingindo de raspão sua bochecha e o outro cai longe, próximo do cabo do machado Leviatã.
Morgana olha para trás vendo onde a lâmina caiu e têm uma ideia do que fazer.•
- Então é isso, somente algo nórdico lendário consegue atravessar estas barreiras com maior facilidade. Se não fosse um protótipo aquela arma, conseguiria ultrapassar.
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gears (15/25)
• Físico - Força e Velocidade
Ooguchi no Matami: Aumentar os atributos ganhos pela transformação.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #10 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/765264851131588/

𝗥𝗲𝗰𝗼𝗻𝘀𝘁𝗿𝘂𝗰̧𝗮̃𝗼 - 𝗟𝗮̂𝗺𝗶𝗻𝗮 𝗟𝗲𝘃𝗶𝗮𝘁𝗮̃
• Morgana larga o restante que sobrou da arma e caminha até pegar a lâmina de Ascalon, ela encaixa no cabo de madeira mística e prende usando suas sombras gosmentas parecendo resina. A arma parece apenas uma adaga agora mas as runas nórdicas começam a amplificar o "texto" da magia escrita no cabo diretamente para a lâmina, agora ela conseguiria usar toda sua força, Morgana se aproxima do geodo novamente e estoca o centro novamente que estava rompido, os selos não resistem embora ela tenha usado metade da força e velocidade, os cristais do geodo caem em estilhaços de pequenos/médios pedaços.
O restante de Ascalon desaparece e Morgana coloca o cabo da arma em seu suporte de novo.•
- Achei fácil. Agora basta modelar uma lâmina decente.
• Ela aponta para a pilha de cristais e forma uma barreira ao redor delas, envolvendo completamente, fazendo o mesmo papel de um saco de papel. Morgana saí daquele lugar carregando os estilhaços na pequena barreira que formou.•
- Agora vem a parte terrível.
• Morgana retorna para a caverna de Lupina, ela passa pela rachadura e espera a recepção. Ela estava segurando um orbe gélido na mão esquerda que flutua poucos centímetros da palma de sua mão, conectado por pequenos fios.
Lupina aparece no mesmo instante que sente a energia vindo da orbe de gelo.•
• Lupina | Conseguiu? Aposto que usou muita criatividade para isso. Mas enfim, foi uma boa troca, não acha?
- Sim, o conhecimento vale mais que poder.
• Morgana solta a orbe no ar, ela voa em direção a Lupina que apanha com as mãos rapidamente evitando que Morgana pegue outra vez, a orbe diminui o tamanho até parecer uma jóia azul, Lupina encaixa-a em seu cajado adquirindo a capacidade da Four Seasons Door, o inverno.•
- Ai está.
• Lupina | Você sabe modelar o material né? É bem difícil com metalurgia.
- Eu não sou um primata que usa estes meios, técnicas de tecelã funcionam muito melhor.
• Lupina | Até breve, Morgana. Ha, acho que vai gostar de saber. Minhas personas em Valhalla disseram que um uma manopla brilhante caiu naquela região, é branca e extremamente poderosa, mas se quebrou e virou um Dragão enorme emplumado, você vai atrás?
- Neh, já tenho muito mais oque fazer mas obrigada pela informação. Elisyum fica na extremidade... provável que Ddraig tenha caído em alguma ilha pois não há mais espaço por aqui para ele surgir.
• Lupina encerra o diálogo acenando para Morgana, ela sai também e desce a montanha completamente.
Ela para em um canto da floresta e projeta usando das sombras uma enorme mesa, ela despeja os materiais encima dela e estala os dedos para começar a trabalhar na nova arma.•
- Já era hora.
• Um selo de Hallownest é materializado no centro da mesa para ajudar nas operações de Morgana.•
- Hora de construir essa desgraça.
• Morgana sobe encima da mesa e transforma seu corpo rapidamente em uma Arachnera de três metros de comprimento, atrás das costas de Morgana há uma bolsa de linhas mágicas limitadas após perder a sua fisiologia original.
Ela rapidamente junta os fragmentos de Stalhrim com seus pedipalpos e libera teia mágica das patas desenhando na mesa o molde da arma começando pelas faces e arestas até criar uma espada com o formato perfeito para Stalhrim.
Morgana pega o cabo da arma e encaixa no espaço inferior do molde, suas patas realizam centenas de operações por segundo e a capacidade especial das tecelãs é moldar qualquer coisa de maneira artística usando suas teias mágicas, é oque Morgana faz, liberando uma quantidade de teia mágica da boca com seu sopro de fogo produzindo algo semelhante ao magma que despenca encima do molde após Morgana encaixar os fragmentos no cabo que também foi modificado para ficar igual a uma lâmina.
Após vomitar as chamas encima do molde, a mesa desaparece deixando a espada dentro de uma caixa que o topo é selado pelas teias escaldantes, elas atuam consertando os fragmentos para derrete-los o suficiente e constroem a forma da espada, estas teias possuem seu papel importante pois sempre estarão presentes para anexar a lâmina após a cada dano recebido se destruída repentinamente, Morgana desfaz o corpo de Arachnera e sorri. Carregando a caixa para a pousada de Uketsuke, a arma provavelmente estaria completa até então.•
- Aposto que funcionará bem melhor.
| Upgrades:
• Sacred Gears (16/25)
• Sopro de Fogo (12/20)
• Velocidade

INTERAÇÕES:
> Agatha Albuguergue
Thanks alot!
3 anos
Ver tradução
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Moneys]
— Diálogos: 5 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 6 Atrevicoins
—Criatividade: 7 atrevicoins
—Organização: 4 Atrevicoins
— Coerência: 5 Atrevicoins
— Imersão: 4 atrevicoins
— ? : 2 atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 3,3 kgf
Velocidade ganha: 4,3km
3 anos

-------------------

### POST #11 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/769786127346127/

𝚂𝚊𝚐𝚊 - 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛𝚜: 𝙾𝚞𝚛𝚘𝚋𝚘𝚛𝚘𝚜 𝙳𝚘𝚙𝚙𝚎𝚕𝚐𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛
• Morgana neste momento estava isolada no alto de uma montanha encarando a lua. Ela pensa que estava sentindo algum desconforto de ansiedade por conta do quão errado pode dar a distribuição das armas sagradas, ela observa o congelamento de toda a matéria presente atingindo temperaturas próximas de 0°Kelvin no momento do despertar.•
- Talvez a transformação tenha liberado mais alguma coisa. Vou pular daqui pra testar um negócio
• Morgana pula do penhasco buscando encontrar alguma reação da sua fruta, seu desejo e sentido de guardião percorre por todos seus pensamentos, estava cada vez mais próxima de realizar seu objetivo.•
- É em períodos de risco que vai funcionar.
• Pelo meio do caminho contra os ventos, Morgana é interceptada por uma garota de cabelos tão escuros quanto a noite, ela agarra Morgana no ar e altera seu caminho, embaixo de ambas há um grande portal circulando em dois eixos que se entrelaçam, é difícil de entender e Morgana deixa para lá, ela atravessa o portal junto com Lilith e surgem num local vazio e plano, o chão parece apenas um papel de parede cósmico pois nada se mexe enquanto os céus são apenas uma divisão entre a luz e escuridão. Morgana fica parada diante Lilith.•
Lilith: Então... por ordens superiores você deverá ser treinada por mim, será rigoroso? Sim, ao ponto de você chorar de alegria.
- Aposto que é obra de Azazel.
• Lilith aponta para Morgana e libera um selo que modifica a estrutura da realidade, ao lado de Lilith um portal é aberto, sete cabeças de dragão emergem do chão e a criatura aos poucos se liberta das suas correntes.
Lilith por fim dispara um feixe de energia na direção de Morgana, ela já esperava então toca no feixe apenas abrindo a palma da mão, em seguida aquela energia se transforma numa espada mundialmente famosa mas é apenas um protótipo, Colbrand ou Caliburn, o pedaço da dominação.•
Lilith: Seu objetivo é conseguir selar uma das sete cabeças e fazê-la curvar para a sua dominação.
- A tarefa difícil é...
Lilith: Se alegre, é apenas um dragão classe alta, você conhece qual dragão tem sete cabeças e está num livro? Hydra? Não, é o protótipo do apocalipse ha...ha...ha...
- Era melhor ter feito a missão.
• A criatura finalmente emerge do chão e Lilith desaparece, as sete cabeças da criatura possuem cores diferentes, a pressão liberada pela sua energia é tão grande ao ponto de conseguir quebrar as estruturas dimensionais, os selamentos que contém maior parte da sua força.
Morgana não sente medo algum, apenas observa o dragão oriental em sua frente fluindo a determinação para conte-lo, embora as sete cabeças da criatura se fundam numa só... apenas para dificultar o processo, Morgana continua com a mesma expressão e desejo.•
- Vai ser difícil mesmo, mas não vou morrer tão facilmente.
• As sete raízes espirituais de Morgana crescem saindo para fora de suas costas, Lilith fica curiosa sobre oque elas podem fazer então voa para longe assim conseguirá assistir melhor.
Morgana brevemente enquanto segura a Colbrand utiliza uma mistura com a sacred gear de Agharta transformando a espada em uma gigantesca lâmina de fogo fluindo em sua estrutura todas as cores do arco-íris, afinal é a lâmina sagrada que contém selado a alma de um dos antigos dragões mais poderosos, Tiamat.•
Lilith: Uh... você quer enfrentar de dragão para dragão? Se conseguir vai despertar muito mais rápido.
- Provavelmente, agora sem enrolação. Pode se aproximar, criatura estúpida.
• Embora Morgana tenha falado para o dragão avançar, é ela quem faz isso primeiro amplificando suas características físicas para 70% + 5% das raízes que crescem por segundo, chegando facilmente numa explosão de 311km/h contra o dragão, Morgana passa deslizando rapidamente por debaixo da criatura e sobe a lâmina uniforme para o alto tentando dividi-lo no meio mas devido a sua altíssima resistência apenas consegue rachar as escamas endurecidas, quando Morgana passa finalmente para o outro lado do dragão, sua cauda se move na velocidade do som e golpeia Morgana diretamente na cabeça fazendo com que voe centenas de metros de distância de uma só vez, três raízes são destruídas no mesmo momento, por sorte há uma limitação ou não haveria mais alguma para ser destruída.
Morgana ainda iria mais longe mas ela troca de pele no mesmo instante, a muda de serpente endurecida repele seu corpo como um pistão na direção oposta e ela retorna duas vezes mais rápido na direção do dragão, ele vira no mesmo instante para Morgana respirando chamas que transbordam de suas mandíbulas até sua direção.
Ela não se preocupa tanto afinal estava equiparável com suas duas sacred gears, ela retalha as chamas balançando a Caliburn para todos os lados aproveitando da sua dominação para provar que Morgana é superior àquele fogo extremamente fraco.
Logo ela passa e contorce seu corpo 21 vezes girando ao contrário de seus movimentos, faltando poucos segundos o dragão move seu corpo e fica em duas patas para golpear Morgana com uma mordida fatal, ela aproveita a distância e somente dispara a lâmina na cabeça do dragão que atinge facilmente o epicentro, a Caliburn facilmente inicia o processo de dominação, Morgana pula encima na cabeça do dragão e finca a espada ainda mais fundo chegando a atravessar.•
- Não me subestime criatura, você pode ser um rei mas nunca terá força se não for temido.
• Lilith estava sorrindo por Morgana ter conseguido dominar duas cabeças de uma vez daquele dragão, mas obviamente não é tão fácil assim, o dragão libera uma explosão radial que empurra Morgana para longe e infelizmente ela segura a espada, soltando do dragão que consegue se libertar da dominação.
Enquanto ela está no ar, o dragão voa em sua direção aproximadamente em 609km/h e aplica uma mordida de 90T em Morgana pegando diretamente no meio, primeiramente ele estoura todas as raízes espirituais deixando vazio os recipientes da alma, na próxima mordida Morgana dispara de maneira adaptada na direção do dragão, o sopro de fogo-gélido, afinal o frio não existe e é apenas algo para dizer que a temperatura abaixou, Com toda sua força ela dispara numa temperatura de 0°Kelvin na direção do dragão e congela-o completamente por alguns segundos mas claramente não conseguiria sair.
O dragão se liberta facilmente explodindo aquele gelo devido a sua altíssima resistência anormal, ele morde o corpo de Morgana outra vez criando buracos enormes por todo seu corpo, ela grita de dor mas não têm oque fazer para reagir, apenas golpeia o olho do dragão centenas de vezes por segundo com sua Sacred Gear e nada acontece.
Estava doendo em níveis que jamais algum humano conseguiria suportar nem por um milésimo, ele tenta dilacerar todo o corpo de Morgana balançando para todos os lados e quanto mais ela regenera, mais ele destroça na próxima vez que consegue morder, todos os recipientes vazios das raízes de Morgana se preenchem da substância do ódio fluindo fervente em sua alma, ela chega a chorar de ódio derramando incontáveis lágrimas seguidas de coloração de chamas escarlates...
Lilith tenta reagir para avançar encima de Morgana porém os recipientes ficam cheios e ela golpeia o dragão ao meio formando um corte no ar vermelho em 2d lentamente... atingindo o dragão que é partido ao meio e uma numeração máxima aparece encima da sua cabeça como indicador de dano [999 999 999 999 999 999 999].
O dragão simplesmente pulveriza e Morgana cai parada em pé transbordando extremo ódio, Lilith se aproxima dela lentamente e limpa suas lágrimas e armazena em cristais de lagrima de dragão adquirindo seis delas de uma vez.•
Lilith - Não era para acabar assim mas você conseguiu.
- Imagino...
• Ela desfaz a Sacred Gear completamente.•
Lilith - Agora posso falar em paz oque deveria em pedido de Ophis.
Esclarecendo... ela está sobre risco e precisa da ajuda sua e de várias pessoas para não ser afetada. Alguém em comum está desejando algo com seus poderes, você está aqui justamente para despertar de vez sua vontade na Sacred Gear, a que possuí não é sua principal, ela é difícil de acordar.
Ophis deu um certo apoio, você serve como portadora da jóia de Fafnir mas acabou extrapolando no meio do despertar, embora não seja tão importante pois conseguiu produzir as lágrimas de dragão que vão ajudar os participantes na missão.
- Ophis está sendo ameaçada? Você disse... um dragão daquele nível sob ameaça?
Lilith: Correto. Está preocupada?
- Claramente.
Lilith: Me faça o favor de entrar numa missão impossível para adquirir sua arma sagrada em total evolução.
- Vou retornar brevemente para a guilda.
• Lilith se aproxima de Morgana e toca em sua testa, a teletransportando para o meio da pousada de Uketsuke. Ela levou junto as lágrimas em uma caixa pequena.•
- Na aparência de Agharta é maior segurança
.
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gears (17/20) {•Restante na Quest•}
• Físico - Força e Velocidade
• Físico - Sete Raízes Espirituais | A substância do ódio pode ser liberada mesmo quando os recipientes ficarem vazios, concedendo aumento de atributos físicos em Morgana de 7% por recipiente e consegue ignorar 30% da resistência do alvo.
• Físico - Sopro de Fogo (10/20)

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
3 anos
1
> Yan Henrique
[coisas que remove a pobreza]
— Diálogos: 5 Atrevicoins
—Narrativa: 7 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 7 atrevicoins
—Organização: 5 Atrevicoins
— Coerência: 6 Atrevicoins
— Imersão: 4 atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha:8kh
Velocidade ganha: 6kmh
3 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
Olha a cara dessa poha kkkkkk
3 anos

-------------------

### POST #12 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/769792580678815/

𝚂𝚊𝚐𝚊 - 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛𝚜: 𝙾𝚞𝚛𝚘𝚋𝚘𝚛𝚘𝚜 𝙳𝚘𝚙𝚙𝚎𝚕𝚐𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛
• Após sair do estabelecimento de Uketsuke, ela pegou o cartão de Trollge do seu bolso para adqurir a localização formando uma linha reta por um longo período até se aproximar mais e ir mudando brevemente as direções. Ela chegou numa floresta ao norte de Elisyum, mesmo que esteja de manhã e ensolarado, a floresta estava extremamente escura parecendo que a iluminação era somente da lua, mas não estava lá.•
- Deve ser aqui mesmo.
• Ela se aproxima mais a fundo da floresta e o cartão para de brilhar e mostrar o caminho, Morgana o coloca no bolso e continua andando até chegar numa área mais aberta nevando, o rio logo a frente estava congelado porém a temperatura ambiente estava em 54°C.•
- Vou tentar extrapolar o máximo usando maior parte do tempo as Sacred Gears. Talvez o tesouro de Fafnir funcione, em sua descrição ele é capaz de enfrentar lordes demônios e outro dragão classe rei ao mesmo tempo. Provavelmente por conta de possuir variadas armas e contratos selados.
• Enquanto ela conversava sozinha e criava hipóteses, chegou próximo de uma casa em meio àquela região aberta. Mesmo através das paredes Morgana consegue escutar sons de uma cadeira de madeira rangendo para trás e para frente. •
- Lá está...
• A aurora boreal surge repentinamente nos céus e a cadeira para de ranger. Morgana abre a porta chutando ela com o pé direito com toda sua força, a casa é bem simples mas estava destruída porém Morgana consegue reestruturar a residência pela mente observando a estrutura antiga, logo adentra a casa e materializa uma Sacred Gear específica; Collbrand, a excalibur da dominação que é capaz de atravessar o espaço e dimensões.
Ela entra numa sala ao lado já portando a arma em sua mão direita, ela estava carregada de energia sagrada. Morgana logo observa oque estava sentado, era uma miniatura de Trollge padrão com corpo fino e escurecido e a cabeça de comediante de sempre, ele estava carregando um jornal em mãos que estava escrito para todos os cantos e páginas "Felicidade". Morgana move o pé para frente e a miniatura começa a tremer, no próximo passo ela é interceptada por Lilith que surgiu em suas costas sem ela notar, ela toca o ombro de Morgana.•
Lilith:
Apenas o infinito tocará o infinito. Ele não têm limites se for para causar humor e comédia, não há somente um, Morgana.
- É, eu sei. Por isso decidi usar a Caliburn.
Lilith: Uh, com quem você entra em melancolia e quem despreza?
- Eu desprezo sonhos efêmeros...
Lilith: Se for preciso, realize o cântico.
• Lilith desaparece de cena e no mesmo momento a miniatura faz o mesmo, Morgana sente a energia vindo de fora e escuta passos pesados de alguma criatura se aproximando. Rapidamente ela se retira da casa por instinto, ela pôde ver a estrutura da casa de madeira sendo devorada por alguma criatura, Morgana espera ela aparecer em sua frente e aproveita para carregar energia sagrada na sua Sacred Gear.•
- Ouroboros, não vou aceitar seu poder temporário por enquanto.
• A casa é completamente devastada por uma forte luz sagrada emitida, evaporando toda a matéria e levanta fumaça em excesso, Morgana se sente confusa sobre isso pensando que caiu numa armadilha de treinamento feito por Lilith. É quase isso, mas ela mal espera que outra pessoa armou isso, pela silhueta ela enxerga um homem alto portando uma gigantesca lança que separa-se dela sete esferas extremamente poderosas.
Ele menciona o cântico "Chatsuka Ratana", a primeira orbe brilha em azul escuro e destrói completamente a arma de Morgana que desaparece em partículas no ar.
Logo o segundo cântico é mencionado "Itsutei Ratana", a segunda esfera brilha em vermelho escarlate causando a ruína total nos poderes de Morgana por possuir o gênero feminino, é a subespécie da Sacred Gear " True Longinus". A fumaça para finalmente e Morgana visualiza quem é mas não reconhece, apenas percebe que ele utiliza uma Sacred Gear.•
• Kaokhan | Oras, a administradora é apenas uma criança comum perdida em uma missão impossível de realizar? Tenho um acordo a propor, me entregue todas as Longinus e o Devorador de Dragões não será utilizado.
- Você deve ser a pessoa que Lilith mencionou, acha mesmo que vou entregar todos estes artefatos surreais? Eu sei muito bem o seu desejo, armas específicas já sumiram das principais Sacred Gears.
• Kaokhan | Muito bem, a escolha foi feita.
• Kaokhan utiliza a terceira esfera de sua lança sagrada e consegue se teletransportar para perto de Morgana tão rápido quanto a luz, ele mira a lança diretamente em sua cabeça e desce-a em
400km/h de uma só vez, Morgana amplifica suas características instantaneamente e faz a lança desviar ao bater as costas da mão  na região dourada levantando a lâmina e com a mão direita livre ela golpeia no centro do tórax usando o punho fechado, o impacto foi forte o suficiente para empurra-lo para metros de distância porém não o derruba de uma vez.•
• Kaokhan: Pelo visto você sabe lidar fisicamente e não depende da magia, mas não vai ser o suficiente, você possuí sangue de demônio.
- ( Ophis e Lilith, há uma interferência de alto risco na floresta onde eu fui. Pela primeira vez consegui visualizar um usuário de Sacred Gear que particularmente estão atribuídas somente a mim por enquanto. É a True Longinus. )
Ophis: ( Não é a primeira vez que este incidente acontece, eu já vou brevemente, Morgana).
• Morgana tenta ganhar tempo enquanto Ophis não chega, ela medita profundamente aumentando seus valores físicos numa pequena porcentagem a cada dez segundos exalando aura roxa, ela começa a rodear Kaokhan em círculos se mantendo metros de distância pois sabe que ele é extremamente mais forte do que ela.•
- Qual é o verdadeiro objetivo de você estar aqui?
• Kaokhan | Pegar todas as Longinus de Deus para a humanidade, queremos saber apenas o quanto a humanidade consegue ir além dos limites. É sempre os humanos que eliminam anjos, demônios, monstros e até deuses.
- Isso é patético, você faz isso tentando matar a futura pessoa que está tentando moderar estas armas para que não saía do controle? Algumas já sumiram e são preocupantes.
• Kaokhan | Ah, você fala das armas sagradas que meu grupo utiliza? Foi tão fácil adquirir.
- É o suficiente. Garanto que não sairá vivo.
• Kaokhan sentindo a ameaça resolve acabar com isso logo para coletar as armas sagradas que deseja. Ele avança na direção de Morgana usando a terceira esfera e por mais que seja instantâneo, antes mesmo de conseguir terminar o salto da terceira esfera, um símbolo do infinito aparece em sua frente bloqueando seu caminho, Ophis finalmente surge na frente de Morgana, Kaokhan se afasta em dez metros de distância.•
• Kaokhan | Finalmente.
Ophis | Você não reconhece seu espaço? Provavelmente já sabe que Ddraig e Albion estão soltos, é preocupante demais afinal, você causando problemas vai afetar as estruturas dimensionais. Desapareça.
- Ele não vai te ouvir, Ophis. Ele quer tanto realizar seu objetivo que não se importa com oque pode acontecer em consequência.
Ophis: Sendo assim...
ᨖ A aura de Ophis é emanada preenchendo um campo de dez quilômetros para impedir qualquer uso de teletransporte ou dimensões, até mesmo Morgana poderia ser afetada. Kaokhan estava sorrindo por finalmente entrar em interação com Ophis, seu verdadeiro objetivo. Ele aponta a lança na direção de Ophis e utiliza a terceira esfera da lança, aparecendo imediatamente em sua frente e crava a Lança Sagrada que consegue romper sua resistência mas não sangra uma gota, este movimento utiliza mais do que o limite da lança em força.
Morgana fica surpresa de ver alguém como Ophis se machucando para um item que não afeta dragões com dano adicional, ela avança na direção de Kaokhan mas Ophis age primeiro, ela golpeia o queixo do usuário da True Longinus de uma vez enviando ele tão longe que atinge uma montanha poucos quilômetros de distância, ele bate contra as rochas formando uma cratera enorme.ᨖ
• Kaokhan | Chegou a hora, Samael.
• A arma de Kaokhan derruba a nona esfera para o chão, ela atinge o solo e quebra por conta da pressão, liberando um gás estranho do interior da esfera.•
Ophis: Realmente consigo ser tão fraca a este nível. Morgana, você precisa aceitar a minha transferência, é uma ordem.
- Sem problemas, não consigo usar minha arma sagrada sem seu apoio.
ᨖ Ophis abre um grande sorriso no rosto por conta de Morgana ter aceitado, ela estava excitada para saber o quanto de poder Morgana conseguiria suportar. Ela utiliza o selo duplo para enviar boa parte do potencial para Morgana, Ophis pula em sua direção e golpeia o peito de Morgana com a palma da mão aberta mas ela não se mexe, Ophis conjura a versão aprimorada de suas serpentes por conta que Morgana possuí sacred gears e temporariamente poderá liberar seu potencial.•
Ophis: Morgana, você almeja o infinito e os sonhos, não é mesmo? Embora para você o infinito seja mais importante neste momento, aceite a transferência e libere seu Balance Breaker mesmo que custe a sua destruição! 𝙊𝙥𝙝𝙞𝙨𝙩𝙚𝙤𝙨𝙚.
• Morgana é envolvida por uma coluna de magia extremamente densa da mesma cor que os cabelos escuros de Ophis, enquanto ela adquire seu Balance Breaker forçado e instável, tentáculos de escuridão surgem atrás de Ophis voando em sua direção, ela dispara feixes de energia do vazio na direção de cada um e consegue atingir, mas eles resistem mesmo aos seus poderes e atravessam a região do seu abdômen, logo envolvem seu corpo e apertam inutilizando seus movimentos, uma caixa negra surge no mesmo lugar onde Kaokhan produziu um buraco no abdômen de Ophis, ela libera uma estaca venenosa que sobe atravessando seus órgãos até ao coração que é afetado, ela não consegue nem aos menos pensar em fugir pois já sentiu isso antes e seria impedida de toda forma.
⋆Ela não vê outra escolha, Ophis começa a liberar todas as Serpentes de Transferência para uma certa região da fenda dimensional pois seus poderes estão sendo roubados outra vez pelo mesmo de antes, a maldição de Samael. Ela olha para Morgana que conseguiu finalmente despertar temporariamente sua Sacred Gear, sua aparência é completamente diferente possuindo traços dracônicos e características principais da própria criatura selada; duas asas pouco acima de seu quadril tão longas que formam uma coroa de chifres do Rei Dragão.•
- Aguente firme, Ophis.
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gears (18/20) | Restante desbloqueado após a quest.
• Físico - [Força e Velocidade]
• Físico - Transferência de Força - Fisiologia: Morgana pode transferir energia vital para um objeto e amplifica sua força em 50% por cinco turnos.
• Físico - Sopro de Fogo (11/20)
• Físico - Metamorfose Pálida - Alguns dragões podem trocar de pele conforme crescem. Durante a muda, o dragão sente que seu poder mágico está aumentando gradualmente, mas na realidade é uma ilusão, apenas armazena magia. Quando o dragão muda sua pele, ele ganha uma conexão com ele em um nível mágico, começando a absorver mana e deposita na muda caso deseje e estoure para recuperar aquilo, a mesma pode desenvolver formas insectoides e se recuperar contra ferimentos. Depois de nutrido, a pele descascada será capaz de se mover de forma independente e desempenhar certas funções pelos selos de ligação formarem seu sistema nervoso. Isso se deve principalmente aos instintos preservados em um nível subconsciente nas células do corpo. Usando a conexão com sua pele, Morgana é capaz de controlá-la, dar certas instruções e explodi-la até deixar mais nada. Uma vez que dragões podem fazer a muda mais de uma vez, sendo uma vez por semana ou forçado em horas, é possível montar vários clones.
A casca pode ser mudada tanto sua fisiologia quanto necessidades de acordo qual a necessida da matemática da natureza. Geralmente adaptando contra problemas.
[3/?]

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[
]
— Diálogos: 2 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 5 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 6 Atrevicoins
—Criatividade: 7 atrevicoins
—Organização: 1 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
— Imersão: 4 atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Metamorfose pálida:
[3/5]
Força ganha: 2,5kg
Velocidade ganha: 4,2km
3 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
3 anos
1

-------------------

### POST #13 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/769803990677674/

𝚂𝚊𝚐𝚊 - 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛𝚜: 𝙾𝚞𝚛𝚘𝚋𝚘𝚛𝚘𝚜 𝙳𝚘𝚙𝚙𝚎𝚕𝚐𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛
Ophis: Derrube ele logo, Samael está aqui e devo dispersar todos meus poderes para longe.
- Entendido.
• Kaokhan já estava próximo de ambas, sua lança sagrada estava sobre seu ombro e há outra pessoa ao seu lado; George.
O mago de Kaokhan capaz de usar todas as classes de magia ao mesmo tempo, ele quem convocou a caixa negra que selava Samael.•
• Kaokhan | Que terrível, ver o Dragão mais poderoso neste estado. Logo será consumida completamente, este é o real objetivo, Ophis sempre foi o alvo, já possuo boa parte das Longinus.
Ela não vai compactuar com meus ideais, a melhor forma é retirar seus poderes e criar uma Ophis nova. Você lembra disso, Ophis? Lilith existe pelo mesmo motivo.
- Você quis atraí-la por estar em Elisyum não é? Vou guardar isso...
𝙈𝙤𝙧𝙜𝙖𝙣𝙖 𝙑𝙨 𝙆𝙖𝙤𝙠𝙝𝙖𝙣
• Não leva muito tempo para Morgana atacar, ela avança para cima de Kaokhan portando a lâmina "Predador", ele já esperava o movimento de Morgana e utiliza a primeira esfera para destruir completamente sua arma, porém desta vez o poder estava fora de seu alcance, ainda tinha tempo e ele utiliza a segunda esfera para anular os poderes de Morgana e falha novamente pois dragões não possuem gêneros definidos por parte de sua criação.
Ela mira a lâmina no centro de Kaokhan para atravessar completamente e rasgar puxando para baixo, ele utiliza a terceira esfera para contornar a situação e se teletransporta imediatamente para longe de Morgana apontando a lança sagrada em sua direção e emite um feixe de luz divina extenso na sua direção, Morgana apenas levanta sua lâmina quando o projétil se aproxima e parte ele em dois, o ataque acaba destruindo uma montanha ao fundo abrindo enormes buracos nela e destrói a estrutura superior fazendo as rochas deslizar por completo.•
- Mesmo sendo incompleto, farei questão de tirar sua vida.
• Kaokhan | É melhor você começar salvando Ophis.
• Centenas de portais são abertos ao redor de Ophis numa distância de dez metros, variados Shinigamis encapuzados portando uma foice aparecem em campo para reduzir toda a vitalidade de Ophis até que enfraquecer o suficiente para ser levada.
Morgana assim que observou os portais surgindo se moveu tão rápido que Kaokhan não enxergou seu movimento, ela se aproxima de Ophis que estava descontrolada sem pupilas nos olhos emanando feixes destrutivos para todos os lados para tentar escapar da maldição, ela mesma se move continuamente mas é como estar presa a correntes. Morgana desvia dos feixes de Ophis enquanto os ceifeiros jogam a foice em sua direção para acerta-la, eram incontáveis e não tinha como eliminar um por um, apontando a Predador na direção de Ophis, um campo dourado é formado ao seu redor envolvendo seu corpo, todas as foices são entregues ao grande arsenal de tesouros de Fafnir e são devolvidos pelas costas de cada Shinigami, destruindo toda a sua vitalidade nenhum consegue sobreviver. Kaokhan estava sorrindo por finalmente ter encontrado algum entretenimento de verdade.•
• Kaokhan | Vamos ver se consegue suportar isso e proteger Ophis de verdade.
𝙋𝙧𝙤𝙩𝙚𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙊𝙥𝙝𝙞𝙨
• Ophis consegue falar com Morgana ao forçar o máximo de seu corpo, ela diz brevemente uma dica para ajudar Morgana.•
Ophis: Você possuí a jóia de Fafnir nesta Sacred Gear... quebre-a por um momento.
• Morgana não pensa duas vezes afinal é Ophis que está ordenando e ela possuí um conhecimento muito maior que o seu. Logo ela pega a jóia em mãos removendo da sua espada, era o pomo da lâmina, Morgana joga-o no chão e pisa com toda sua força quebrando a jóia, por ser um item precioso, as duas almas de Rei Dragão em Morgana entram em estado de descontrole liberando tanta energia que rachaduras naquele campo protegido por Ophis acabam sendo destruídos totalmente, é neste momento que Kaokhan resolve atacar de uma só vez.
Ele avança na direção de Morgana e altera a ponta da lâmina para uma flecha de Samael, ele se aproxima dela e consegue cravar a lâmina diretamente na sua barriga com muita dificuldade pela resistência dela aumentada várias vezes pelo poder da arma e de Ophis, a maldição começa a se espalhar e Morgana mesmo sendo um Dragão, reage por possuir outras raças em seu corpo então o dano será extremamente menor, mesmo sem toda a força, ela aplica maior parte de seu potencial na lâmina enquanto mais shinigamis surgem para matar Ophis, eles avançam de uma vez porém ela estava descontrolada e seus cabelos se estendem atingindo todos até morrerem com o corpo mutilado.
Kaokhan pressiona com toda força tentando quebrar a lâmina para aquele pedaço ficar inserido em Morgana completamente, ela estava sorrindo com isso, Morgana solta a lâmina e puxa ela com o braço esquerdo, neste movimento ela imediatamente sobe a lâmina na direção do ombro de Kaokhan e atravessa completamente até subir e atingir seu olho, abrindo uma enorme ferida que se estende até sua testa tão fundo que seu crânio começa a rachar. Kaokhan se afasta gritando em colapso.•
- É o fim.
• Ele se afasta completamente e até larga a lança no chão, ele grita o nome " Thrue Idea " para liberar a versão de Juggernaut Drive de sua Sacred Gear mas é impedido por George que estava presente e apenas observou enquanto segurava que Samael conseguiria completar a absorção, ele segura no ombro de Kaokhan e forma um selo mágico no mesmo para conter seus ferimentos.•
• George | Vamos sair, deixe os ceifadores fazer o restante.
• Kaokhan | Que seja, vamos embora.
• Ambos desaparecem de cenário enquanto a maldição agora percorre por Morgana e Ophis. Não para de surgir portais do submundo, todos abrem para a passagem de mais shinigamis continuamente, Ophis consegue se manter "longe" da maioria destruindo com seus cabelos e consegue dominar a situação enquanto Morgana cuida dos que surgem próximos de Ophis, ela elimina um por um e estava extremamente furiosa por seu alvo ter fugido após causar tanto, ela emana destruição de seus poderes e libera feixes de energia na direção dos Shinigamis, mas algo não estava certo, quando a absorção terminará?
Ela deixa Ophis cuidando dos Shinigamis enquanto se aproxima dela pela frente, Morgana insere sua lâmina diretamente na caixa preta com firmeza tentando destruir completamente para libertar Ophis mas a lâmina começa a trincar e Morgana força tanto que até quebra completamente mas não desiste, ela para por um instante e concentra seu foco em cinco almas em seu interior; Okuchi no Matami, Fafnir, Ouroboros, Rumia e Agharta.
Com a alma de Matami que é o guardião do equilíbrio, ela agarra a caixa no abdômen de Ophis e puxa com toda sua força para arranca-la de vez, a alma de Matami ajuda Morgana a equilibrar a maldição e agora usa a de Fafnir, ela entra num estado de descontrole que permite seus poderes alcançar patamares acima dos celestiais por um certo período mas ainda não é o suficiente, a alma de Ouroboros ela tenta se aproximar do infinito mas não suporta, usando a alma de Agharta ela absorve parcialmente a maldição de Ophis para tentar salva-la e utiliza a escuridão de Rumia para consumir completamente a maldição e extrai-la do corpo de Ophis. Ela força exageros quebrando todo o cenário ao redor pela pressão que faz, os portais cessam o envio por causa da força demonstrada de Morgana, neste momento Ophis consegue sair da dimensão perdida e retorna para a realidade, Lilith consegue perceber instantaneamente oque aconteceu e se teleporta para a região, vendo Ophis naquele estado, ela apenas se joga em sua direção e funde-se com ela por possuírem a mesma carne, os olhos de Ophis despertam e ela luta contra a maldição aplicando 90% de todo seu poder para isso, com a ajuda de Morgana ela consegue remover a caixa que é destruída no mesmo momento e a estaca solta de Ophis, os tentáculos somem de uma vez destruídos completamente.
Morgana fica parada em pé quase inconsciente pela energia gasta, Ophis estava se regenerando das feridas e chorando, ela ergue as mãos para coloca-las no rosto em seu desespero de quase morrer, ela possuí apenas 2/9999[99] de seus poderes originais, enfraqueceu demais por remover parte de seu poder e por conta da maldição mas o retorno de Lilith permitiu que ficasse viva.
Seus olhos eram de pura tristeza e ódio, afinal foi enganada do começo ao fim. Ela remove a transferência de Morgana, ela retorna ao normal perdendo seus poderes por um momento.•
ᨖ Ophis: Eu doei meus poderes para eles conseguirem realizar seus sonhos e alcançar o poder total, toda brigada do caos é assim? Apenas se aproveitaram da minha inocência de querer voltar para casa!
- Infelizmente é assim que o mundo funciona, Ophis, vou remover esta maldição de você, não se preocupe. Mas pelo menos recupere suas serpentes por favor, seus poderes precisam retornar.
ᨖ Ophis | Eu entendo, mas você vai acabar morrendo primeiro.
- Talvez...
• Morgana convoca a Sacred "Olho de Balor" em sua frente, é apenas uma orbe poderosa que ela joga na direção de Ophis atingindo ela e absorve completamente a maldição pois a escuridão consome qualquer coisa. Ophis sente boa parte da restauração mas percebe que a Sacred Gear não era a qual Morgana queria convocar, a energia gasta a faz cair inconsciente no chão, Morgana usou outra coisa sem ser uma Sacred Gear mesmo, era todo seu poder da purificação que desapareceu após utilizar tanto assim.
Ophis segura o corpo de Morgana em seus braços e a leva para seu espaço na Fenda Dimensional para cuida-la enquanto Great Red toma conta do restante, ela ignora o Dragão barulhento para ajudar Morgana, Ophis acha interessante a quantidade de raças presentes em Morgana mas são em níveis baixíssimos, ela queria ajudar seu lado Dragão, enquanto isso ela modifica Morgana e estuda seus poderes e passado, conseguindo saber que é uma Wyrm Ancestral perdida, Ophis sorri por conta de ser compatível completamente com seus desejos.
Neste momento ela estava absorvendo todo o resto de seu poder dispersado em criaturas, pessoas, objetos e as da própria fenda.•
• Ophis | Muito obrigada, Morgana.
ᨖ
Upgrades |
• Mágico - Sacred Gear: (19/20)
• Mágico - Aprimoramento das Raízes | Aumentar 5% dos atributos ganhos.
• Físico - Força e Velocidade
• Físico - Filha de Niggurath | Morgana agora consegue dissipar maldições e efeitos que se baseiam em afetar sua raça.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Sem ideia de nome
]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 5 atrevicoins
—Organização: 2 Atrevicoins
— Coerência: 4 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 3,4kg
Velocidade ganha: 4,4km
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
É literalmente um " X " sapoh4 tmnc ksskdjdjsjs
3 anos

-------------------

### POST #14 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/770862003905206/

𝙎𝙖𝙘𝙧𝙚𝙙 𝙂𝙚𝙖𝙧𝙨 - 𝙊𝙥𝙝𝙞𝙨 𝙍𝙚𝙩𝙪𝙧𝙣
.
.
.
.
.
.
.
.
.
∞ Ophis | O corpo de Morgana é realmente interessante, talvez eu deva aumentar seus poderes inserindo serpentes de energia em seu corpo, espera, a frase não ficou decente...
Ah, mas enfim, onde está este núcleo?
• Ophis estava procurando a alma de Morgana naquela vastidão espiritual enquanto mexe em seu corpo externamente pela pele transferindo energia espiritual para enxergar. Ela acaba encontrando algo interessante, a Ooguchi no Matami estava em seu corpo inconsciente.•
∞ Ophis | Você pode ser uma grande Yasaka, Morgana, mas vai demorar bastante para adquirir controle desta forma. Enquanto recupero meus poderes, vou explorar seu corpo e alma para te ajudar a evoluir em suas fraquezas. Só preciso achar o núcleo espiritual sagrado, mas seu corpo é tão estranho que fica difícil.
• Enquanto Ophis brinca de cirurgia externa com Morgana, uma figura aparece ao seu lado em forma espiritual, ela olha imediatamente para seu lado esquerdo.•
Protótipo 9999-X | Olá! Saudações, Ophis. Você deseja encontrar o Nexus das Sacred Gears, não é?
∞ Ophis | Você por aqui. É isso mesmo.
Protótipo 9999-X | Está em seu coração. ° O protótipo anterior de Morgana desaparece.°
• Ophis curiosa materializa um bisturi e insere em Morgana fazendo um corte profundo na região de seu coração, ela observa dois, um comum e outro mágico com traços de armas sagradas o envolvendo. O seu coração mais comum quando exposto a fenda dimensional começa a rachar e algo de coloração rubro escarlate vaza das rachaduras, Ophis percebe que não era sangue mas para confirmar ela passa o dedo e lambe, o gosto é horrível para uma pessoa qualquer mas Ophis acaba gostando por exalar poder.
O resto de seu corpo começa a apodrecer criando as rachaduras por toda parte, Ophis resolve agir e primeiramente pega no coração de Morgana e remove, era o Nexus. Ophis engole o coração de Morgana absorvendo todas as armas sagradas, ela envolve todo o sistema sagrado com os poderes de Ouroboros e cospe para fora o coração, encaixando novamente no lugar em pouco tempo ela se adaptará para conseguir mudar as regras do sistema.•
∞ Ophis | Parabéns pelo avanço, mas acho que seu corpo já se foi. Ah, tenho uma ideia.
• Ophis convoca uma Evil Piece acima do corpo de Morgana, ela a insere em seu peito causando mutação para equilibrar as raças em seu corpo; Dragão, Elfo Negro, Demônio, Eldritch e parcialmente Slime por causa de Agharta.
As rachaduras somem de seu corpo e ela retorna para a versão natural de anjo escarlate, fluindo tanta energia sagrada que consegue despertar finalmente e Morgana acorda, ela se levanta e visualiza Ophis em sua frente.•
∞ Ophis | Finalmente acordou, peladona.
- Mal voltei e já vem a zoação. Uh, conseguimos vencer? Acho que te protegi o suficiente.
∞ Ophis | Sim, a maldição se foi. Depois eu cuido melhor de você com as artes de Senjutsu. Você deve retornar para a taverna, eu consegui mexer no seu Nexus e removi a influência do antigo administrador, portanto Morgana, aguarde o momento, administradora.
- Obrigada, Ophis. É meio estranho que tenha mexido em meu corpo mas tudo bem, vou retornar. Espero que consiga seus poderes de volta.
• Morgana retorna para Elisyum por uma fenda dimensional que Ophis abriu como passagem, ela atravessa e surge em Elisyum envolvida por tecidos vermelhos que formam suas roupas.•
- E lá vou eu.
• Morgana se isola numa floresta por Elisyum, ela estava em sua forma de anjo escarlate para realizar pela última vez o despertar. Ela fica parada numa região plana e libera suas gigantescas asas que parecem ondas vermelhas circulando num caminho único, toda a armadura e veste de Morgana são destruídas pela liberação da energia escarlate, seus pensamentos transbordam seus desejos formando uma coluna espiritual imensa acima da sua cabeça com o símbolo de 24 raças e várias facções poderosas divididos em triângulos.
Morgana dobra um joelho encostando no chão e começa a formação de uma Sacred Gear especial, as energias fluem fortemente de maneira radiante encobrindo toda a floresta e tomando domínio dos céus.•
— Eis a minha vinda ao Nexus, em aliança com Ouroboros eu declaro guerra contra a criação. Deus não sabe administrar o sistema de armas sagradas e nem mesmo seus súditos, desta vez eu vou mudar as regras e criar minhas próprias criações. Deus criou uma arma mortal contra minha espécie apenas pelo seu repúdio de um, Gaster, hoje é sua queda.
Surja, Aniquilador de Equilíbrio!
• Morgana consegue criar em sua mão uma nova Longinus que é um disco de muitas cores e desenhos, ela coloca sua mão sobre o disco e consegue acessar as configurações anteriores das Sacred Gears, imediatamente ela expulsa todas destruindo completamente para criar novas. Morgana acaba atraindo as Godseeker que mudam seu [FOCO], elas desejam ver oque Morgana está fazendo e concentram seu foco nela, são milhares de Godseekers, a capacidade principal delas é evoluir uma criatura com seu foco, cada uma pode aumentar até 66x, com tanto foco concentrado em Morgana... seus poderes nas Sacred Gears vão além do Nexus, ela adquire controle total sobre o próprio Nexus.
Morgana começa a expulsar as Sacred Gears originais de seu próprio sistema que ultrapassa o limite de [99], várias ondas de luz viajam pela terra fazendo o mais simples Twice Critical até Longinus serem dispensadas para o mundo, sabendo que seria um problema, Morgana brevemente vai construir um artefato Anti-Sacred Gears.
As asas de Morgana se envolvem num pequeno espaço acima da sua cabeça formando uma flor escarlate, logo se soltam e giram no espaço de maneira descontrolada, é uma onda de energia escarlate que tomará conta da observação de Sacred Gears além de expulsar as versões e tipos de armas sagradas.
Suas asas se fecham e ela se levanta, seus poderes param de se elevar por conta das Godseeker, elas emitiram Essence para Morgana evoluir sua Dream Nail que começou a brilhar intensamente, ela transforma a Dream Nail numa espada semelhante a Caliburn e golpeia os céus, ela forma uma fenda e consegue alcançar o Nexus, lá dentro Morgana começa as modificações no Sistema Sacred Gears.•
— O restante é com vocês, o retorno de Ddraig e Albion vai resultar no equilíbrio e as armas sagradas serão finalmente despertadas para o mundo.
• Morgana retorna para a pousada de Uketsuke numa aparência diferente de sacerdote, seus olhos não podem ser vistos por conta de um pequeno pano que tampa a visão mas ainda consegue enxergar pelos micro-buracos do tecido.
Ela se senta numa mesa ao canto escondendo suas características dracônicas por um manto, só os chifres ficam expostos. Ela começa a sussurrar sobre as Sacred Gears.•
𝘿𝙞𝙨𝙟𝙪𝙣𝙩𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙀𝙦𝙪𝙞𝙡𝙞́𝙗𝙧𝙞𝙤
As Sacred Gears possuem um estado final de ativação chamado Balance Breaker , que é a manifestação mais poderosa da Sacred Gear. Uma vez alcançado, o Balance Breaker pode ser inserido novamente com muito mais facilidade do que na primeira vez. Um Balance Breaker incompleto pode ser alcançado por auto-sacrifício por parte do usuário, como o sacrifício de um membro do corpo para a Sacred Gear, no entanto, este método de sacrifício não conta como uma verdadeira ativação do Balance Breaker. Alcançar o Balance Breaker pode ser desencadeado pelos sentimentos de seu possuidor. Diz-se que o Balance Breaker nunca foi planejado e que foi uma falha no sistema criado por Deus.
𝙅𝙪𝙜𝙜𝙚𝙧𝙣𝙖𝙪𝙩 𝘿𝙧𝙞𝙫𝙚
Juggernaut Drive é uma habilidade especial exclusiva apenas para o Longinus Boosted Gear e Divine Diving e é considerado um movimento proibido. O Juggernaut Drive remove temporariamente o selo colocado nos Dragões Celestiais, para usuários que possuem energia insuficiente, o Juggernaut Drive drena a força vital do usuário que é necessária para alimentar o poder e os deixa loucos no processo, pois eles não podem lidar com isso.
Para outras Sacred Gears que possuem criaturas seladas dentro (como o Regulus Nemea e Fafnir Spear), seu Juggernaut Drive tem um nome diferente chamado "Breakdown the Beast".
𝙇𝙤𝙣𝙜𝙞𝙣𝙪𝙨
Além das Sacred Gears normais, existem também os Longinus. Longinus são Sacred Gears únicas de primeira linha, cada uma com várias habilidades em comparação com uma Sacred Gear normal que tem apenas uma e tem o poder de matar Deuses. Esta classe de Sacred Gears também é conhecida como as ferramentas que destroem Deuses. Existem 13 Longinus no total. No entanto, Azazel afirmou que existe o potencial de mais Sacred Gear eventualmente evoluir para Longinus, sob as condições certas. Além disso, Longinus e Balance Breakers nunca foram criados para serem criados e são considerados falhas no sistema. A classe Longinus de Sacred Gears recebeu o nome da primeira Sacred Gear a atingir esse nível de poder: o True Longinus.
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨 são Sacred Gears que adquiriram uma característica única por causa dos pensamentos e sentimentos do portador. Eles são mais poderosos do que a forma normal da mesma Sacred Gear e, às vezes, também ganham uma nova habilidade. Às vezes, tanto a Sacred Gear em seu estado normal, quanto o Balance Breaker serão uma Subespécie. Outras vezes, no entanto, apenas o Balance Breaker será uma subespécie, como o Blade Blacksmith. Mesmo Longinus pode ganhar um Sub-Species Balance Breaker como True Longinus' Polar Night Longinus Chakra Valdine ou  Regulus Nemea's Regulus Rey Leather Rex.
𝗦𝗲𝗹𝗮𝗱𝗼 / 𝗖𝗼𝗻𝘁𝗿𝗮𝘁𝗼 𝗦𝗮𝗰𝗿𝗲𝗱 𝗚𝗲𝗮𝗿𝘀 é um termo genérico para Sacred Gears que selaram uma criatura poderosa dentro deles. Essas Sacred Gears são poderosas, mas se a criatura dentro das Sacred Gears não estiver acordada ou se estiver inativa, o usuário só poderá usar as habilidades mínimas da Sacred Gear. À medida que o usuário aumenta sua habilidade, ele se aproximará da criatura selada, pois poderá se beneficiar do aguçamento de seus sentidos e aproximá-los da criatura selada por dentro, mas por outro lado, eles serão obrigados a pagar algo importante para a criatura selada como um preço para o aumento repentino de poder.
Enquanto originalmente o Deus selou forçosamente as várias criaturas poderosas nas Sacred Gears, as novas Artificial Sacred Gears são criadas pelo usuário tendo uma criatura poderosa selando voluntariamente em Sacred Gears sob a condição de ser pago um preço por seu serviço.
Independent Avatar Sacred Gears são Sacred Gears que assumem a forma de uma criatura viva que se move e age por sua própria vontade e instintos.
Entre as Sacred Gears do tipo encarnação, essas mesmas Sacred Gears têm sua própria consciência e instinto individual, pois o portador pode comandar a Sacred Gear à distância. Por causa de sua natureza, muitas vezes imita uma coisa viva, e as Sacred Gears do tipo besta incorporadas também podem comer como uma criatura viva. As Sacred Gears independentes do Avatar que manipulam a energia podem fazer uma enorme quantidade de energia tomar uma forma humanóide, usando-a como uma marionete. A Sacred Gear incorporada pode ser feita para não ser visível para os humanos comuns , e pode desaparecer ou assumir uma forma menor que torna mais fácil levar a vida cotidiana do que a verdadeira aparência. Mas para evoluir deve tomar cuidado pois as armas podem trocar de consciência com o usuário se não houver cuidado.
As Sacred Gears de mudança de estado são um tipo de engrenagem sagrada que altera o estado de um usuário ou outra pessoa/objeto. Pode variar desde dobrar o próprio poder até reduzir pela metade o poder dos outros. Existe uma subcategoria de Sacred Gears de mudança de estado chamada Recovery Sacred Gears , que curam feridas.
As Sacred Gears de recuperação são subcategorias de engrenagens sagradas de mudança de estado. Ele permite que o usuário cure feridas ou restaure a saúde de outra pessoa. Devido à sua utilidade e raridade, as Gears Sagradas de Recuperação são muito procuradas por todas as facções.
Criação - Sacred Gears são um tipo de Sacred Gear que permite ao usuário criar matéria/objetos do nada.
Sacred Gears Defensivas/Baseadas em Contador são um tipo de Sacred Gear que se concentra principalmente na defesa e no combate aos ataques do oponente.
Atributo/Elemental Sacred Gears são um tipo de Sacred Gear que incorpora diferentes atributos elementais em sua habilidade.
As Sacred Gears baseadas no tempo/espaço são Sacred Gears que têm a capacidade de manipular o tempo e/ou o espaço.
As Sacred Gears de Vritra são as Sacred Gears que possuem uma parte da alma do Rei Dragão, Vritra selada dentro delas. As Sacred Gears de Vritra são consideradas Sacred Gears do tipo Trap.
𝙀𝙨𝙩𝙚𝙨 𝙨𝙖̃𝙤 𝙤𝙨 𝙩𝙞𝙥𝙤𝙨 𝙗𝙖́𝙨𝙞𝙘𝙤𝙨 𝙙𝙚 𝙎𝙖𝙘𝙧𝙚𝙙 𝙂𝙚𝙖𝙧𝙨, 𝙚𝙢 𝙗𝙧𝙚𝙫𝙚 𝙨𝙪𝙧𝙜𝙞𝙧𝙖̃𝙤 𝙢𝙖𝙞𝙨.
𝐂𝐫𝐞́𝐝𝐢𝐭𝐨𝐬:
(𝙲𝙴𝙾) 𝙰𝚍𝚖𝚒𝚗𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚍𝚘𝚛𝚊 - 𝙼𝚘𝚛𝚐𝚊𝚗𝚊
𝙲𝚘-𝙰𝚍𝚖𝚒𝚗𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚍𝚘𝚛𝚊 - 𝙾𝚙𝚑𝚒𝚜
𝙼𝚘𝚍𝚎𝚛𝚊𝚍𝚘𝚛𝚎𝚜:
• 𝙰𝚣𝚊𝚣𝚎𝚕
• 𝚁𝚘𝚜𝚜𝚠𝚎𝚒𝚜𝚜𝚎
• 66 𝙿𝚒𝚕𝚊𝚛𝚎𝚜
• 𝙶𝚛𝚒𝚐𝚘𝚛𝚒
| Upgrades:
• Sacred Gears - (20/20)
{Restante na Quest}
• Magia - Substituir a habilidade Magia por Sacred Gears e Senjutsu como principal.
• Subskill [+] A Boneca de Yaddith | A podridão vermelha é uma doença mortal. Na verdade, é algo entre um veneno e um fungo mofado. Quando um organismo é infectado, com o tempo, ele o priva quase completamente de sua mente, na verdade matando a personalidade, e muda o corpo, transformando os doentes em monstros distorcidos. O efeito da podridão pode ser enfraquecido pela inserção de uma agulha especial feita de ouro puro com sangue de cabra no infectado. No entanto, esta é apenas uma medida temporária, que, na melhor das hipóteses, permitirá que a pessoa infectada não enlouqueça e não se transforme por alguns dias ou um pouco mais, mas não se trata de uma cura completa. A podridão vermelha pode até afetar objetos metafísicos compostos de energia primordial. Ela é causada da alma carmesim de Morgana liberando seu ódio contra o criador, seu desejo é produzir Dark Youngs para ajudar na destruição de seu criador, a podridão é algo particularmente desconhecido até mesmo para ela. Morgana pode liberar a versão Aeonia criando uma enorme flor acima de si que irá florescer e abrir criando uma enorme onda de choque que vai devastar árvores em até cinquenta metros de distância, a infecção se espalha em poros no ar em até cem metros de distância podendo transformar pessoas em Dhoules em até uma semana se não for tratado, se ela não suportar a praga até este tempo e morrer, não funcionará.
MP Consumido | 65

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Coiso]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 2 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 2 Atrevicoins
—Criatividade: 5 atrevicoins
—Organização: 4 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 4,7kg
Velocidade ganha: 6,6
3 anos

-------------------

### POST #15 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/797775637880509/

𝙀𝙨𝙥𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤𝙨 𝙎𝙚𝙞𝙨 𝙍𝙚𝙞𝙣𝙤𝙨
• Morgana após completar seus deveres no mundo dos sonhos, retorna em segurança para Elisyum numa floresta isolada próxima onde Reisen estava anteriormente. Sabendo que algo iria acontecer, ela permanece em silêncio esperando a aparição.•
— Você não pode se esconder de mim, eu já te vi antes, tentando capturar Ophis.
• A ceifadora aparece diante Morgana, portando uma foice extensa e nula de energia. Seu sorriso é encantador embora apenas algumas pessoas consigam ver em meio a penumbra de seu capuz.•
• Bennia Orkus Konpaku | Você conseguiu me detectar, Morgana. Parabéns! Eu não trago ameaças, apenas quero conversar.
— Sobre oque?
• Bennia Orkus | Sobre oque aconteceu. Eu deixei os ceifeiros, ordenados pela própria Morte. Foi difícil sair de lá, mas temo dizer que não será a primeira vez.
— Quem é a morte?
• Bennia Orkus | Alguém similar ao Hades, não se preocupe por hora, ninguém vai te atacar pois estou aqui.
Eu queria fingir sua morte, para isso eu preciso extrair algo seu, pode ser até uma boneca sua completamente realista. Eu preciso disso para que possa ser protegida, aceita?
— Claro que não, vamos fazer o seguinte...
Se você me vencer eu realizo seu desejo, mas eu sei que isso nunca irá acontecer, então eu proponho que se torne parte do meu tabuleiro.
• Orkus avança na direção de Morgana imediatamente após ter sido desafiada, a sua foice se manteve no mesmo lugar porém seu corpo deslocou-se para frente distorcendo o espaço. Orkus pressiona a palma da sua mão na barriga de Morgana, empurrando ela para os céus por mais de cem metros.
Orkus fecha a palma da mão fazendo a foice surgir atravessando o corpo de Morgana, é uma das suas grandes capacidades de ceifadora. Ela puxa a foice que surge em sua mão brilhando em azul após ter absorvido parte da vitalidade de Morgana, reduzindo pela metade nos poucos segundos de contato igual o tempo de meia-vida.
A ferida de Morgana se fecha quase instantaneamente por chamas ardentes, ela sorri para Orkus.•
• Orkus | Aparentemente você está mais forte do que antes para sobreviver a isto.
— É mesmo? Porém será que evoluiu?
𝕮𝖆́𝖑𝖎𝖈𝖊 𝖉𝖊 𝕼𝖑𝖎𝖕𝖕𝖔𝖙𝖍
• Um enorme cálice adornado de cristais de Agharta surge na mão de Morgana, ela o segura quase derramando o líquido negro parecido com gás. Uma placa de ouro é materializada no abdômen de Morgana, levando a proteção até um pouco abaixo de seu peito. A cauda de Morgana até então oculta, se manifesta numa só, completamente escamosa e carregada de energia sacro-dracônica.•
— Eu sou a Pro-
Executora da babilônia, carregando este cálice, eu desejo anexar a vida de Bennia Orkus em meus objetivos infinitos! Derrame-te, arquétipo da destruição!
• Bennia Orkus | Tu disse que era aquilo mesmo que eu escutei?
• Os sete cristais nas costas de Morgana se anexam em seus braços, perfurando ao ponto de fazer sangrar o suficiente para banha-la em sangue. Ela apenas queria fazer uma breve combinação das capacidades de suas Sacred Gears e do Cálice, combinando juntamente com o orgulho de Makami.•
— Silêncio, você vai ruir nos próximos segundos.
• O cálice flutua sobre a cabeça de Morgana transbordando aquele líquido negro que se transforma em gás quando entra em contato externo.
Os grandes chifres de Morgana liberam membranas de adornos para tornar sua aparência ainda mais majestosa do que antes, o tamanho total de seu corpo cresce exponencialmente para mais de quatro metros, aumentando a quantidade de sangue que externa pelos fragmentos espirituais em seus braços rompendo sua pele para fazer o sangue escorrer o suficiente como sacrifício. O cálice de imediato é derramado encima de Morgana finalizando a transformação de dragão a partir de sua Sacred Gear capaz de brincar com a vida.
O show demorado dela deixa Orkus impaciente, ela avança outra vez subindo pela cauda de Morgana em 488km/h até chegar na sua nuca e saltar na direção do Cálice, ela golpeia sua estrutura fazendo-o ser destruído completamente pelo choque com a sua foice. Embora isso deveria ser o real, não é a Sacred Gear de Morgana, ela se vira para Orkus que estava parada estática no ar.•
— Deveria ter mirado mais embaixo para atingir a verdade.
• Orkus concentra energia do Nether na sua foice e golpeia o ar com extrema precisão fundindo as partículas para criar uma rajada de energia extremamente poderosa de tamanho colossal, a proporção do golpe impacta diretamente em Morgana quebrando seus chifres levando-os ao chão após ser atingida. A dor não lhe incomoda, ela aproveita à lacuna e golpeia Orkus com sua cauda de escorpião na ponta, a agulha perfura sua barriga de uma vez e injeta enormes quantidades de veneno após penetrar em seus órgãos e alojar o líquido fervente próximo aos 3950°C. Orkus tenta se soltar e debate constantemente enquanto joga a foice na direção da cabeça de Morgana tentando abrir rachaduras para extrair sua vitalidade, porém não consegue ao menos perfurar as escamas de seu oponente.
O veneno invade todo seu sistema nervoso, deixando Orkus completamente imóvel sem conseguir reagir. Seus poderes são drenados completamente, para finalizar, Morgana dispara uma enorme bola de fogo feita de energia escarlate sobre Orkus formando um feixe tão grande de luz que pode ser visto de quilômetros de distância uma enorme de pirâmide vermelha surgindo nos céus e logo desaparecendo.
Morgana desfaz as transformações e caí junto a Orkus numa floresta próxima já que estavam nos céus, o impacto é totalmente nulificado pelas sombras de Morgana, Orkus ficou inconsciente no processo pois a pirâmide da destruição estava sobre os efeitos da sacred gear, realizando procedimentos inversos.
Ela deixa Orkus caída no chão enquanto segura uma Peça de Cavalo pronta para transforma-la.•
— Você não estava tentando lutar, não é? É apenas por lhe observarem e você necessitou ao menos me combater e provar minha força para que se afastem.
Bem, conseguiu seu objetivo. Youmou Konpaku.
• A Peça é absorvida por Youmou, ela perdeu a aposta e foi realizado de maneira automática o procedimento. Ela desperta mas continua de olhos fechados.•
• Orkus | Já me conhecia, eu sabia... enfim, há algo que eu deva fazer por você?
— Muitas coisas, por onde começar.... uh... pela missão obviamente.
• Morgana dispara uma corrente mágica na alma de Youmou, entrelaçando a vida dela com a sua, tornando-a sua Shikigami especial.•
— Por hoje é só. Pode descansar e te passo os detalhes em breve.
• Morgana desaparece de cenário totalmente destruída pelos gastos energéticos e a falta de vitalidade, resolvendo sumir por um tempo, ela deixa tudo nas mãos de Youmou.•
⊱⋅ ──────────── ⋅⊰
• Upgrade Físico [+]: Morgana absorveu muitas vezes os danos projetados pela foice de Orkus, assim suas marcas se adaptaram a tomar completa imunidade contra roubos de energias.
• Upgrade Físico [+]: Sopro de Fogo 14/20
• Upgrade Mágico - Spell Cards [+]: A Pirâmide da Destruição é uma pirâmide inversa que se projeta num campo de até cem metros, tornando todas as coisas consideradas "boas" como reversas na mesma proporção. O veneno de Morgana que antes era um líquido capaz de curar qualquer ferimento, tornou-se um veneno capaz de destruir qualquer coisa já ferida, assim invadiu o corpo de Youmou e destruiu suas células com a fervura e corrosão.
• MP: 20
• Upgrade de Artefato - Ooguchi no Makami [+15% de aumento em atributos físicos]
• Upgrade de Artefato - Mera Mera no Mi | Conversão: Energias que possuem energia térmica quando absorvidas por Morgana se convertem em atributos físicos independente da polaridade, a cada 100°C equivale a 2% de força física e a cada -5°C equivale a 3% de velocidade.
• Extras:
+1 Shikigami
+1 Peça de Tabuleiro - Cavalo

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr [aprovados]
+14 atrevicoins
3 anos

-------------------

### POST #16 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/831551657836240/

┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴
𝐓𝐡𝐞 𝐆𝐮𝐚𝐫𝐝𝐢𝐚𝐧 𝐒𝐰𝐨𝐫𝐝
┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴
━━━━━━━━━━━━━━━━★
— Oque é aquela coisa brilhando tão forte quanto o sol? Está bem próximo. Deve ser outro cometa catalisador, consuma!
O anjo do vazio estava dividido nas cavidade oculares de Morgana protegendo ela quando necessário de eventos prejudiciais, observando aquele objeto desconhecido em sua frente com o desejo de Morgana em mente, modificou drasticamente o corpo dela como se fosse um parasita tornando Morgana um enorme portal de sombras que ficou parado até que o objeto caia diretamente e seja devorado pelas sombras do vazio, corresponde a uma força inimaginável pela capacidade de ambos aumentadas pela troca; grande conhecimento para um receptáculo de existência.
O tamanho do vórtice aumenta, aumenta novamente e outra vez...! Quanto mais for preciso para realizar seu objetivo até que não haja mais tarefas pendentes a serem cumpridas. A força de atração esmagadora seguida de uma rotação elevada atraí aquele objeto azul brilhando intensamente semelhante a um cometa destinado a transformar a história novamente.
— Mesmo fora de Hallownest, ainda haverá permanência de hierarquia, que seja decidido pela vontade maior quem será aniquilado primeiramente!
Algo reage diretamente na alma de Morgana inalcançável, algo que nunca sentiu antes deste nível. Por mais que demonstre a sua presença com uma criatura ainda maior do que ela em questão de poder, sua forma começa a despedaçar em partículas assim que o objeto se aproxima num tempo de colisão equivalente à 9,98 segundos. Ela emite seus tentáculos sombrios para fora do vórtice saindo uma pequena quantidade mas o suficiente para entrelaçar a luz vinda daquele objeto, é aniquilado completamente pelas sombras que se movem articulando a vontade de Morgana em devorar completamente aquela espécime desconhecida antes que algo possa acontecer de pior pois seus sentidos a indicavam a todo momento. Em dois segundos, faltando dois segundos seus tentáculos semelhantes a cascas de árvores sombrias com características luminosas de raízes duma árvore espiritual se agarram naquele objeto o empurrando para dentro do vazio de Hallownest onde permaneceria.
⊱
◷
◔
◔
◔
◕
◕
◕
⊗
O mundo dos sonhos é rompido quebrando a conexão com Hollownest pela força desconhecida, abrindo um enorme rasgo que leva Morgana junto sem reação para aquilo, seu corpo sombrio apenas reage mantendo-se envolvendo aquele objeto desconhecido para consumir sua luz e absorver para fechar o ferimento no anjo do vazio.
Ela consegue absorver as partículas de luz até que o rompimento dimensional seja completamente fechado, suas sombras são conduzidas a Terra retornando da pior maneira possível que poderia imaginar. A velocidade extravagante e a colisão deveria ter matado Morgana naquele instante mas a instalação da Espada Campeão respondeu em misericórdia mesmo que seu carregamento esteja praticamente zerado.
Nos oceanos da União Oeste um feixe imenso de luz se propaga vindo do espaço e desaparece no mesmo instante, emitindo partículas no abismo oceânico onde a enorme construção é desfeita lentamente para retornar ao ponto de origem pois a fuga foi feita com sucesso, Morgana ajudou indiretamente. Nas profundezas oque anteriormente poderia ser chamado de Lorde das Sombras, agora está esmagado por uma enorme cápsula branca metálica com códigos na base inferior, seu tamanho é enorme tendo 3 metros de altura e 2 metros d largura, o vidro opaco impede que Morgana veja facilmente oque está lá dentro, e claro, também está com todos seus cristais quebrados e o anjo do vazio ficou inconsciente pelo choque com a Espada Campeão deixando Morgana completamente enfraquecida no abismo oceânico mas naquele espaço onde estavam um campo de energia envolveu uma área de cinco metros impedindo a água de provocar danos contra a cápsula.
— Isso não é comum...
⊱
Levante-se, erga-se, seja vitorioso outra vez. 𝙂𝙪𝙖𝙧𝙙𝙞𝙖̃𝙤 𝙙𝙖 𝙀𝙨𝙥𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤 𝘾𝙖𝙢𝙥𝙚𝙖̃𝙤!
★━━━━━━━━━━
𒅒
𒅒
𒅒
━━━━━━━━━★
• Morgana recuperou a consciência e rapidamente agiu deixando seu corpo completamente viscoso igual a de uma Shoggoth para sair debaixo daquela cápsula sem que cause danos a ela embora seja impossível e ela nem saiba. A cápsula cai no chão e se estabelece fixamente, Morgana para em frente a ela analisando a sombra que via por trás do vidro; diversos objetos destruídos e espalhados em seu interior, no centro há uma figura humanóide feminina provavelmente com diversos ferimentos pela sua estrutura corporal. Ao lado do vidro e embaixo está escrito
" MK99 — Series 9 " junto a um símbolo de identidade desconhecido por Morgana. Alisando levemente sua mão sobre o vidro removendo as partículas sombrias, ela enxerga sangue espalhado pela superfície corporal da garota e destroços mecânicos por várias partes do interior da cápsula e fios fora de isolamento emitindo pequenas partículas de eletricidade mas não afetam nada pois são repelidos. Algo toca o ombro de Morgana, ela sente uma luz presente e asas brilhantes batendo continuamente, ela não consegue olhar para trás mas não estava surpresa. A voz daquela esperança transmite para Morgana seu novo destino.
⊱ Você já se viu em um mundo onde apenas você pode move-lo para dar certo, falhou uma vez e tentou outra, várias vezes! No final das contas acabou aqui, tudo foi devastado e quase não houve sobreviventes, está amaldiçoado, está acabado e está vazio. Mas, por sua causa este ciclo pode mudar. Imprevistos, quer dizer, mudanças podem tornar às coisas emocionantes.
Se não fosse o seu desejo de devorar oque vinha em sua frente, esta pessoa estaria morta e incapaz de seguir seus sonhos. É capaz de erguer o guardião?
Quem causou um de seus tormentos está na Terra, compreende?
• O vidro muda sua coloração e apresenta estar fazendo parte de todo espaço no interior da cápsula como gelo, em coloração vermelha. A essência de Lupina emitida força Morgana a desacreditar nisso.•
— Oque ela fez, é quem fez isso?!
⊱ Ouça-te, não é mais humano. É uma criatura infeliz amaldiçoada por seres poderosos, você é quem foi escolhida para retomar sua glória. Que Prometheia Aghartus ilumine este vazio.
• A criatura desaparece e a cápsula criogênica derrete o gelo lentamente desfazendo em partículas vermelhas. Inconsciente, a garota nua cai nos braços de Morgana e os restos metálicos são deixados na base da cápsula.
Ela a agarra firmemente sentindo sua essência dracônica e de um espécime similar a um Wendigo, basicamente os mesmos mas com origem diferente. A cápsula desaparece mantendo apenas flutuando anexado por um cabo grosso na cabeça da garota um capacete roxo contendo o nome de " MK99 ".
★━━━━━━━━━━━━━
— Eu me pergunto, você será capaz de viver mesmo tão enfraquecida? O coração nem ao menos bate.
• Morgana a leva para a superfície da praia com cuidado saindo daquela zona, a todo momento uma esfera azul com asas e a runa delta no centro formou uma barreira que a impede de entrar em contato com a água e subiu como se estivesse voando até a superfície isolada em qual escolheu ir.
Ela deixa a garota deitada sobre rochas, observando que não há sinais de vida resolveu sacar uma Peça Demoníaca, ela a insere no centro do peito dela banhando a peça de sangue chegando a influenciar no seu fundamento.
Morgana coloca o dedo indicador no centro do peito dela e insere fibras de vida fortalecendo sua regeneração e capacidades físicas entrelaçando onde estava danificado, lentamente consegue exterminar os danos causados mas a exaustão permanece. A peça demoníaca desperta-a como um " Wendigo Eldritch " agora, diminuindo os efeitos da maldição eterna de Lupina. Seus olhos lentamente abrem, o cansaço é tão extremo que é impossível realizar algum movimento que alguma pessoa normalmente faria para se levantar. Olhando para Morgana, ela diz sem ânimo.
⊱ Onde está, onde está a princesa? MK99 se sacrificou por mim e poderia ter sido em vão. O quão isso irá se estender, por quanto tempo vou continuar caminhando para a ruína?
—  A trilha termina aqui. Você está acordada, já sei o suficiente sobre você. Consegue se levantar?
⊱ Não consigo me mover. Quem é você?
— Apenas uma pessoa que tentou te devorar e acabou salvando no final das contas.
⊱ Devorar?!
— É brincadeira. No entanto, me diga sobre como você acabou assim.
⊱ Ataque de invasores, infelizmente não foi possível vence-los desta vez.
— Até tão longe do espaço isso está acontecendo. Se me der a chance, pode explicar sobre este capacete?
⊱ É de quem habitava esta cápsula para emergência, foi destruída e seus pedaços se juntaram neste elmo como lembrete de que devo fazer algo em breve.
— Entendi, deixando isso de lado. Saiba que agora será diferente. Você é a primeira pessoa que vou testar as fibras de vida, primeiro você deve se estabilizar
𒅒
Ela não respondia mais, ficou inconscientemente novamente. As fadas entram em melancolia pelo Guardião.
┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬┴┬
𒅒
Enquanto ela permanecia inconsciente, Morgana tecia pela primeira vez um de seus projetos criando em sua frente lentamente uma pirâmide de fibras de vida não-originais, elas se alinham milimetricamente não deixando um espaço sequer entre elas, na realidade existe mas são tão pequenos quanto tecidos comuns de vestes dificultando ainda mais a possibilidade de perfuração e destruição das fibras de vida. Sempre é feito em totalidade mas as fibras se perdem restando apenas 20% delas numa quantidade imensa de camadas finas gerando maior resistência, as fibras de vida se movem sem ordem de Morgana e capturam o capacete de MK99, envolvem o material completamente e começam a se reproduzir a partir dele estruturando lentamente um tecido de coloração escura com traços roxos, o tecido é fino e leve porém flexível o suficiente para não se romper facilmente além da base de múltiplas camadas alinhadas. Pela superfície dos tecidos é expandido as fibras adaptadas em metais não muito complexos mas não seriam produzidos facilmente por um organismo humano, a capacidade de tecer as fibras para que se tornem oque desejam se adaptar apenas reestruturando suas partes é possível transformar em diferentes substâncias e desta maneira é gerenciado pelas fibras para produzirem um aço completamente escuro mas sua resistência não é estabelecida como um minério comum e se adapta aos métodos de evolução do usuário. Depois de gastar enormes quantidades de energia, a fibra de vida moldada cai no chão produzindo quase nenhum som pois caiu na areia e não pesa nada.
O organismo busca sua hospedeira e encaminha-se para a garota ao seu lado tomando posse de seu corpo e envolve adaptando-se aos costumes do hospedeiro. Pelo capacete de MK99 uma saída de ar é criada diretamente nas costas com algumas hélices para propulsores de energia vital, a luva da mão direita é maior do que a esquerda possuindo o dobro de fibras de vida para ativação de um escudo biometálico, o capacete se torna um neurovisor para amplificação de capacidades mentais do usuário e pequenas orbes de luz são geradas na armadura onde comporta a energia vital para aprimoramentos. Parece muita coisa mas este uniforme ainda é extremamente inferior ao de 3 estrelas, no entanto sobrou fibras de vida ainda que Morgana guardará para aprimorar quando for necessário pois já são adaptadas a este ser em específico. Aprendendo a capacidade de evoluir uniformes de 2 estrelas para três estrelas quando restar o suficiente para criar mais um.
Ela permanece inconsciente pois sua energia vital está num nível inferior demais porém as adaptações fariam mudanças corporais para suprir momentaneamente seus problemas.
× •-•-•-•⟮ ◆ ⟯•-•-•-• ×

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #17 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/846326733025399/

𝙋𝙤𝙪𝙨𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙚 𝙃𝙚𝙖𝙫𝙚𝙣𝙝𝙤𝙡𝙙
É uma pequena pousada desenvolvida por Heavenhold no passado contemplando seu córtex principal tecnológico, esta pousada está sobre posse de Loraine que é dona e trabalha por si mesma na pousada sem ajuda de terceiros. Ela era conhecida como a taverna principais mesmo tendo franquias de outras apelativas em outros reinos porém todos esperavam uma vaga de transporte até Heavenhold apenas para tomar chá de cevada com uma qualidade superior, ninguém sabe o motivo desse nível de qualidade pois é uma taverna pequena e humilde, no entanto muitos sentem que algo no teto os observa e visualizam cores roxas nas bebidas projetadas por raios espectrais. Loraine sempre comenta para que ninguém olhe para o teto, aqueles que tentaram simplesmente desapareceram, os poucos encontrados estavam com o corpo completamente escuro sem nenhuma luz parecendo uma sombra apenas.
𝗟𝗼𝗰𝗮𝗹𝗶𝘇𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 — União Oeste
𝗗𝗶𝗺𝗲𝗻𝘀𝗼̃𝗲𝘀 — 45x45m²
𝙋𝙤𝙙𝙚 𝙨𝙤𝙛𝙧𝙚𝙧 𝙖𝙡𝙩𝙚𝙧𝙖𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨 𝙛𝙪𝙩𝙪𝙧𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚.
𝙂𝙪𝙞𝙡𝙙𝙖
É possível adquirir tarefas secundárias na taverna como uma velha árvore de missões aleatórias que seguem a vontade dos aventureiros, cada missão pode garantir alguma recompensa além de ser uma zona para contar histórias. Aqueles que forem em qualquer missão e completarem ao menos três dela ou uma tarefa principal e difícil, podem formar guildas próprias em espaços dimensionais ou na própria realidade com características diferentes sendo a única realmente igual é que são envolvidas por uma barreira mágica indestrutível a qualquer coisa e pode ser considerado algo exagerado mas é possível invadir demais guildas com um item específico obtido a partir de missões e desenvolvimento da guilda, elas funcionam como uma cidade com construções criadas pelos participantes com pontos da guilda. É um breve resumo pois para cada um pode ser diferente o desenvolvimento da guilda, no entanto elas devem ter algo obrigatório que é "um elemento" daquela guilda, um aumento gradual de determinada coisa quando estiverem próximos um do outro.
A cada dia comparecendo na guilda e fazendo alguma tarefa nela é possível ganhar alguma recompensa extra diariamente. Ela também possuirá níveis a partir da evolução da construção principal da guilda que é feito a partir da obtenção de pontos das próprias missões realizadas, e deste partido será usado o item para romper as barreiras de outras guilda, uma guilda nível baixo será mais fácil de invadir caso não construa algum meio de aperfeiçoamento de defesa.
╔─━━━━━━░★░━━━━━━─╗
𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗱𝗮 𝗚𝘂𝗶𝗹𝗱𝗮
╚─━━━━━━░★░━━━━━━─╝
𝙄𝙣𝙫𝙖𝙨𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙈𝙪𝙣𝙙𝙞𝙖𝙞𝙨
Como o nome sugere, invasores interdimensionais materializados pela consciência de cada participante surgirão para atacar a guilda e devem ser combatidos a cada 15 dias e se não for feito a barreira será destruída gradualmente, será usado um sistema diferente para medição de dano. O tempo limite é de dez turnos e cada chefe deve receber o máximo de pontos de dano possível durante este período para reduzir sua vida, por isso é necessário a ajuda de todos os membros para fazer o máximo, eles atualizam para uma versão mais forte do que a anterior quando derrotados.      Todos os chefes começam com 50.000HP ( equivalente a 50.000kgf necessário para sua morte ) e estes pontos devem ser reduzidos num período de dez turnos, a cada sequência sua vida aumentará em +33%.
𝙈𝙚𝙙𝙖𝙡𝙝𝙖 𝙙𝙚 𝘽𝙖𝙩𝙖𝙡𝙝𝙖
É um tipo de moeda obtida a partir de missões da guilda e principalmente derrotando invasores mundiais, garante recompensas numa loja da própria guilda contendo acessórios, itens variáveis e entre outras coisas como insígnia da guilda.
𝙀𝙨𝙘𝙖𝙫𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙈𝙚𝙩𝙚𝙤𝙧𝙤𝙨
Periodicamente meteoros cairão nas proximidades dimensionais da guilda carregador de recursos aleatórios que serão definidos por algum ADM ou mestre da guilda com consentimento, em vez de usar dados, os recursos serão medidos no próprio desempenho da guilda. Eles possuem 5000HP e necessitam de uma picareta especial desenvolvida por Heavenhold que aplicam um máximo de 120DPS, cada membro quando realizar 3 missões poderão adquirir 3 picaretas para destruir lentamente o meteoro e coletar seus recursos.
𝙀𝙭𝙥𝙚𝙙𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤
A partir de um certo nível que a guilda atingir, é possível adqurir o desbloqueio da Expedição, uma área acessada por um portal místico que desempenha a função de levar os membros para uma zona de guerra onde deverão eliminar incontáveis inimigos em ordens e realizar tarefas naquele lugar como uma verdadeira missão que depende do trabalho em equipe pois dependendo da criatividade de cada cenário criado as recompensas podem ser maiores do que as demais pois serão pequenas missões realizadas por cada guilda semanalmente ou mensalmente dependendo da frequência dela.
𝙋𝙧𝙤𝙛𝙞𝙨𝙨𝙤̃𝙚𝙨
Além do mestre da guilda que será o principal, há demais profissões para cada membro que com suas respectivas funções ganharão determinadas recompensas e atrevicoins. É um meio de dividir tarefas para cada um, pois a guilda funciona como uma pequena cidade a ser administrada por um grupo de pessoas que desejam objetivos em comuns. Os níveis de profissões podem ser aumentados com a base de 1 > 10, a realização de suas próprias tarefas pode ser recompensadas para obtenção de pontos que evoluíra o nível da profissão e as capacidades do membro.
𝐎𝐁𝐒: 𝘼 𝙙𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙚́ 𝙧𝙚𝙨𝙪𝙢𝙞𝙙𝙖 𝙥𝙤𝙞𝙨 𝙣𝙖̃𝙤 𝙝𝙖́ 𝙘𝙤𝙢𝙤 𝙙𝙚𝙛𝙞𝙣𝙞𝙧 𝙪𝙢𝙖 𝙛𝙤́𝙧𝙢𝙪𝙡𝙖 𝙥𝙖𝙧𝙖 𝙘𝙖𝙙𝙖 𝙜𝙪𝙞𝙡𝙙𝙖 𝙚 𝙨𝙚𝙧𝙞𝙖 𝙢𝙤𝙣𝙤́𝙩𝙤𝙣𝙤, 𝙙𝙚𝙨𝙩𝙚 𝙢𝙤𝙙𝙤 𝙥𝙖𝙧𝙖 𝙘𝙧𝙞𝙖𝙧 𝙪𝙢𝙖 𝙜𝙪𝙞𝙡𝙙𝙖 𝙚́ 𝙣𝙚𝙘𝙚𝙨𝙨𝙖́𝙧𝙞𝙤 𝙖 𝙣𝙤𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙚 𝙤 𝙩𝙧𝙖𝙗𝙖𝙡𝙝𝙤 𝙙𝙚 𝙖𝙧𝙦𝙪𝙞𝙩𝙚𝙩𝙖𝙧 𝙨𝙪𝙖 𝙗𝙖𝙨𝙚 𝙘𝙤𝙢 𝙖𝙡𝙜𝙪𝙢 𝘼𝘿𝙈.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ESCRITÓRIO DEMONÍACO]
O mundo demoníaco realizou acordos com a empresa Kamazone para adicionar um escritório na taverna de Loraine que irá tratar de assuntos na Terra referentes aos sistemas e dúvidas da população apenas para aproximar o segundo e terceiro mundo por causa de eventos recentes. O escritório foi construído como uma extensão da taverna de Loraine numa sala adicional que assemelha sua aparência à um simples escritório medieval mas que, ao adentrar, seus aspectos mudam completamente e são alterados continuamente de acordo com o instrutor presente que é um cargo dado para uma secretária da rainha Lilith que trabalha com Kamazone também, sendo assim, este local irá disponibilizará coisas como: Peças Demoníacas, Emblema da Rainha, Contratos e informações diversas.
Todos podem buscar este local por conter na taverna de Loraine um grande ícone da cabeça de um Android de Heavenhold que brilha durante a noite e pelo dia também fica visível sempre em cores pixeladas que não o deixa transparente pelo reflexo do sol, ambos horários irão permanecer disponíveis o ícone que contém 30 metros de comprimento com características em pixels.
Este escritório não é apenas restrito para demônios, outros seres também poderão descobrir suas histórias e conhecer os verdadeiros mundos demoníacos através deste local com conhecimentos prévios, porém, a capital de Lilith está indisponível até que seja resolvido seus problemas pessoais contra as forças invasoras, é por isso que este escritório de agência foi criada para manter vínculos com outro planeta além de Tetis, mas outros mundos estarão disponíveis de qualquer forma.
2 anos
> Kleber Teodoro
𝙄𝙣𝙘𝙪𝙧𝙨𝙤̃𝙚𝙨 𝙎𝙚𝙘𝙪𝙣𝙙𝙖́𝙧𝙞𝙖𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙄𝙣𝙘𝙪𝙧𝙨𝙤̃𝙚𝙨 𝙋𝙧𝙞𝙣𝙘𝙞𝙥𝙖𝙞𝙨
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝙏𝙝𝙚 𝙄𝙣𝙫𝙖𝙙𝙚𝙧𝙨 — 𝘼𝙡𝙗𝙞𝙤𝙣'𝙨 𝙅𝙤𝙪𝙧𝙣𝙚𝙮
• 𝗡𝗼𝗺𝗲: Albion's Journey
𝘿𝙞𝙛𝙞𝙘𝙪𝙡𝙙𝙖𝙙𝙚: Extinção
𝙋𝙧𝙤𝙜𝙧𝙚𝙨𝙨𝙤: Prólogo Concluído.
𝙋𝙖𝙧𝙩𝙞𝙘𝙞𝙥𝙖𝙣𝙩𝙚𝙨 — Sem limites
𝙍𝙚𝙘𝙤𝙢𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖𝙨 𝙋𝙧𝙞𝙣𝙘𝙞𝙥𝙖𝙞𝙨 — Divine Diving, Staff of Fire, Lightning, Ice e Wind entre outros.
𝗜𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝗰̧𝗼̃𝗲𝘀 𝗶𝗻𝗰𝗼𝗺𝗽𝗹𝗲𝘁𝗮𝘀.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
𝗗𝗱𝗿𝗮𝗶𝗴'𝘀 𝗝𝗼𝘂𝗿𝗻𝗲𝘆
• 𝗡𝗼𝗺𝗲:: A Jornada de Ddraig
𝘿𝙞𝙛𝙞𝙘𝙪𝙡𝙙𝙖𝙙𝙚: Extrema
𝙋𝙧𝙤𝙜𝙧𝙚𝙨𝙨𝙤: Finalizada.
𝙍𝙚𝙘𝙤𝙢𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖𝙨 — 𝙈𝙚𝙨𝙩𝙧𝙚 𝙙𝙖 𝙌𝙪𝙚𝙨𝙩: ( Definido em Breve ).
𝙇𝙞𝙢𝙞𝙩𝙚: 6 participantes.
𝗥𝗲𝗰𝗼𝗺𝗽𝗲𝗻𝘀𝗮𝘀 𝗣𝗿𝗶𝗻𝗰𝗶𝗽𝗮𝗶𝘀: Boosted Gear.
𝗥𝗲𝗰𝗼𝗺𝗽𝗲𝗻𝘀𝗮𝘀 𝗘𝘅𝘁𝗿𝗮𝘀: 5 Fragmentos de Vitra e secretas, podem ser encontrados durante a missão entre outras coisas, basta criatividade decente.
• 𝙄𝙣𝙛𝙤𝙧𝙢𝙖𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨:
No espaço sagrado dos grandiosos itens produzidos a partir da criação divina, ocorreu um incidente que levou a liberação de dois seres extremamente perigosos, com auxílio de Azazel, os viajantes devem se dividir em dois grupos para cada lado dos polos; norte e sul. Estes caminhos foram adulterados podendo levar os viajantes para lugares... nunca vistos?
Certamente a dificuldade é grande pois os dragões celestiais estão soltos da sua contenção, aquele que for realmente digno e capaz, provavelmente ganhará a alma de um dos dragões.
[OFF]
| Exigências:
• É uma quest que trabalha o lado criativo da pessoa, cada grupo criará da sua forma como será o "roteiro" da missão. Quanto mais criativo e trabalhado for, mais a chance de se obter a recompensa. Trabalhem em grupo para adquirir as recompensas corretamente.
• Leve em conta que poderá criar quase oque quiser em meio a missão até chegar no Dragão, é a parte mais importante que deve ser desenvolvida. Será analisado cada participante que receberá as recompensas se merecer. Dependendo de como acontecer e desenrolar, o mestre narra os dragões.
• Se passar de uma semana, a quest será narrada como memória.
• Limitação de até um personagem por Player.
| Membros Atuais:
{Grupo Ddraig}
[5/4]
• Ainz ( Líder )
• Baal
• Kaisa
• Frey
• Strange
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
𝐂𝐨𝐦𝐞𝐧𝐭𝐚́𝐫𝐢𝐨𝐬 𝐞𝐦 𝐎𝐅𝐅
3 anos
1
> Gustavo Henrique Ac
Kharis Dreemurr potent
2 anos
Ver tradução
> Kleber Teodoro
Bianca Barbosa
3 anos
1

-------------------

### POST #18 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/867073430950729/

𝙋𝙧𝙤𝙛𝙚𝙘𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝙆𝙖𝙙𝙚𝙣
• Próximo a área da pousada de Heavenhold numa distância segura de 250 metros, uma densa coluna de energia que estende até aos céus e termina perfurando o solo é formada projetando uma densa coloração esverdeada. No meio da floresta um grupo de pessoas apareceu em busca de um alvo em comum para reduzir as forças do santuário de Hakurei.
Especificamente são; Moriya, Sanae, Artorias, Erina. Eles permanecem parados na floresta enquanto Moriya dita a ordem para seu grupo.•
Moriya  — Fiquem por aqui, eu resolvo este assunto com Loraine para as negociações.
• Moriya em um instante desaparece percorrendo aquele longo caminho enquanto arrasta algumas árvores junto, quanto menos Loraine percebe ela já estava sentada com etiqueta numa das mesas aparentemente sendo alguém normal como todo cliente, mas algo que não consegue esconder é sua aura energética fluindo o mínimo possível pelo tanto que está contendo.
Loraine enquanto estava no balcão encarou a pessoa que estava na mesa com desgosto esta hora da noite quando já estava fechado e ela apenas guardava em segurança a posição da pousada.•
Loraine — É melhor que saía daqui antes que cause mais problemas, não reconhece seu espaço?
Moriya  — Velha Loraine! Vejo que ainda a sacerdotisa de Hakurei não se instalou nestas terras, quanta demora, que tal participar no espalhamento de nosso templo?
Você consegue ganhar fama facilmente e pode ter sua serventia, em troca, não iremos matar sua cavaleira. Você não sabe, mas ela está aqui buscando encontrar Heavenhold, é uma valiosa informação de graça. • Ela respondeu Loraine sem olhar diretamente para ela.•
Loraine  — Isso é tão errado de fazer, jamais trabalharia com algo do gênero. Oque?
Como sabem disso e eu não? Pelo visto as coisas serão mais difíceis do que os invasores.
Moriya  — Se anime, apenas queremos aquele dragão celestial conosco. Podemos remover a maldição dela e tudo ficará bem, basta colaborar antes que o pior aconteça não acha?
Loraine  — Mais uma vez eu repito, saia daqui.
Moriya  — Oque aconteceria? Pequeno vírus.
Loraine  — Vocês carregam a marca do pesadelo, entidades poderosas e corrompidas por uma força enfraquecida. Como chegou a este ponto? Nada será feito, Suwako Moriya.
Moriya  — Muito bem, faremos de outro modo como preferir. Ah, enquanto passávamos pelas nossas terras conseguimos visualizar um grupo que possuí seu comprimento de onda mágico inserido, eu espero que seja rápida para me alcançar pois irei torna-los coisas desprezíveis. Até breve, Loraine!
• Moriya desapareceu pulando pela janela e então com sua altíssima velocidade começa a viajar para Gensokyo sobrevoando o reino para atravessar os mares e atingir seu objetivo.
Loraine fechou as janelas e direcionou sua colméia andróide para realizar seu maior objetivo; reviver MK99.•
Loraine  — Não temos tempo porém foi o suficiente para saber que nosso cavaleiro está vivo. Espero que aquela máquina preguiçosa esteja ainda funcionando. Que inicie o protocolo nível 9 de emergência.
• O código de rastreio de MK-99 é acionado por Loraine pois seu capacete está intacto ainda sem nenhuma marca de sequer um arranhão.
Estava literalmente com a cavaleira, ela sentiu dores de cabeça pelos alarmes e lentamente foi teletransportada em partículas para a sede de Heavenhold localizada embaixo da pousada que é uma sala de controle onde diversas andróides trabalham continuamente na recriação de MK-99 pois seu chip foi perdido no trajeto dimensional, Kalisa acabou surgindo no centro do salão como de costume diante os olhos de Loraine que removeu seu capacete.•
Loraine — Você deve estar com diversas dúvidas mas serão respondidas em breve. Agora temos um objetivo em comum que irá dizer se um determinado grupo de pessoas sobreviverá ou não neste momento, entendeu? A sua força de vontade é o suficiente por enquanto.
Kalisa — O tempo mudou novamente, Loraine? Não era para você estar aqui, este tipo de objetivo é estranho pois é tão repentino...
Loraine — Apenas fique ai, eu lhe conto o restante depois.
• Loraine utiliza do capacete de MK-99 e insere num pedestal magnético que o faz flutuar enquanto a sua frente onde está Kalisa, começa a absorver suas partículas do Aether através do sangue causando leve cansaço mas não é a primeira vez que acontece e por isso não se importou.
O corpo de MK-99 estava sendo materializado no lugar de Kalisa após liberar um feixe projetor em sua direção para realização, dos pés a cabeça é reconstruído seu corpo totalmente faltando apenas os acessórios de traje de combate natural das andróides desta classe, possuem diversos inativos pois não são mais criadas em pela instabilidade que possuem tanto que a única andróide de combate é extremamente preguiçosa e odeia fazer seu dever.
O corpo de Kalisa desapareceu por um momento se tornando apenas uma esfera de luz da sua força primordial, apenas a sua mente se manteve afinal sem o chip da andróide é basicamente um plástico descartável pois não possuirá mente. Loraine analisa o sucesso que obteve na transmutação de matéria enquanto encaixa todas as partes restantes de MK-99 após devolver seu capacete que recria todas de uma vez, transcrevendo até mesmo a Cosmic Destroyer para outro tipo " Omega Blaster ". •
Loraine — Por um momento de dois minutos você possuirá a força de uma andróide de combate, o alvo já foi definido em seu radar, vá pega-lo.
— Mas Lo-
• Kalisa é interrompida pois a plataforma onde estava é ejetada após Loraine pisar forte no chão fazendo com que ela seja jogada tão alto que rompe o telhado da pousada abrindo um enorme buraco enquanto ainda viaja pelo céu até as nuvens onde ela retoma o controle da situação, Kalisa consegue saltar daquela plataforma e voar em seguida usando seus propulsores que aumentam sua velocidade drasticamente mesmo sobre efeito da Peça Torre que lentamente se adapta a uma nova forma evolutiva de utilização para compensar a perca de velocidade.
Kalisa voa pelos céus deixando um enorme rastro de luz azul para trás enquanto percorre atrás de Moriya, seus sensores localizam o alvo que está numa distância de 300km em relação a sua posição atual, no entanto Moriya não imaginava que estava sendo perseguida por alguém e manteve-se numa velocidade de apenas 460km/h por Nippon.•
— Alvo localizado, seu objetivo será encontrado em algumas horas, exatamente daqui seis horas de voo contínuo.
• Não leva muito tempo para que Kalisa consiga observar Moriya numa distância de apenas dez quilômetros, ela permanece avançando observando que o alvo não se mexeu em nenhum momento e prosseguiu voando como anteriormente. Aproveitando a distância ela fica parada por alguns instantes e mira a Omega Blaster em direção ao seu alvo, apoiando seu braço esquerdo na base inferior da arma ela consegue estabilizar e automaticamente dispara um enorme feixe de energia silencioso, sua alta velocidade o permite atingir Moriya em até dez segundos enquanto Kalisa permanece voando em sua direção.
Ela apenas percebeu que algo estava atrás dela devido a interação do próprio ar contra aquele feixe causando um alto estalo de explosão similar a um trovão, o feixe conseguiu atingir Moriya diretamente na barriga abrindo um enorme buraco que lhe atravessou com facilidade. Seu corpo ameaçou cair pelo tamanho ferimento aplicado por uma munição daquele tipo, porém sua resposta foi diferente e apenas olhou para a direção de Kalisa com os olhos flamejantes indicando seu claro desconforto após o recebimento de algo capaz de feri-la. Mesmo numa distância de 400 metros ela disse em alto som.•
Suwako Moriya — Eles irão pagar, fazendeiro.
• Kalisa ignorou o alerta de Moriya pois enquanto estiver com o capacete de MK99 sua mente apenas move-se para realizar seus objetivos. Ela novamente mira na direção de Moriya e dispara três esferas de energia altamente capazes de lhe causar enormes danos, desta vez as esferas apenas atravessaram seu corpo sem apresentar nenhum dano, no mesmo momento ela corre pelo ar e em seguida pula na direção de Kalisa surgindo logo em sua frente tão próxima que séria inviável mesmo fugir.•
Moriya — O espírito desta coisa indica que deseja sua consciência, é rude possuir o receptáculo de outros. Vamos, vou lhe ensinar como deve proceder.
Kalisa — Calma, você não sabe que eu fiz isso por pegadinha? Seu ferimento é falso, não se preocupe.
Moriya — Seu destino é no inferno, te levarei lá.
• Moriya começa a rir alto diante Kalisa que tenta rapidamente se afastar e disparar diretamente na cabeça dela mas a garota enfia a mão dentro do cano da arma tendo seu braço explodido e no processo ela agarra com seu braço direito o capacete de Kalisa puxando com extrema força coordenando os movimentos dela após travar sua arma.
A mesma após pressionar continua a percorrer aquela distância mesmo com aquele ferimento, cuspindo sangue às vezes no entanto conseguiu capturar algo melhor do que imaginava e iria entregar para um lugar especial. Toda a energia de Kalisa é totalmente absorvida tendo apenas o suficiente para sobreviver, as fibras tentam lutar contra mas é impossível, no fim ela acaba sendo levada inconsciente por Moriya, mal obtendo sucesso pois se tornou apenas um material de descarte.•
𝙍𝙚𝙞𝙣𝙞𝙘𝙞𝙖𝙣𝙙𝙤....
𝘼 𝙗𝙖𝙩𝙚𝙧𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝙈𝙆-99 𝙚𝙨𝙩𝙖́ 𝙣𝙪𝙢𝙖 𝙥𝙤𝙧𝙘𝙚𝙣𝙩𝙖𝙜𝙚𝙢 𝙞𝙣𝙛𝙚𝙧𝙞𝙤𝙧 𝙖𝙤 𝙣𝙚𝙘𝙚𝙨𝙨𝙖́𝙧𝙞𝙤 𝙥𝙖𝙧𝙖 𝙛𝙪𝙣𝙘𝙞𝙤𝙣𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤.
• O próprio dispositivo de comunicação alerta Kalisa sobre oque deveria fazer naquela vasta escuridão, embora esteja repleta de ferimentos ainda consegue se mexer o suficiente para remover cada peça daquele traje de combate deixando-os de lado permanecendo apenas o capacete.
No momento em que Kalisa se levanta ela escuta sons de asas se aproximando, diante sua visão uma fada ancestral lhe observa possuindo traços completamente azuis carregada de energia temporal.•
Qlippothe'y   — Permissão para falar com o jardineiro autorizada.
Você não terminou num caminho decente não é? Acabou morrendo tentando ajudar pessoas que não conhece, portanto posso lhe dar uma chance sequencial.
— C-Chance...?
Qlippothe'y — Retorne ao momento antecessor, você falhou na defesa de Heavenhold e agora todos se encontram mortos. Mas você pode tentar novamente, oque prefere?
— Não sei quem é você mas eu devo aceitar, não há muito oque eu fazer nesta situação se tudo foi causado pela minha fraqueza.
Qlippothe'y — Esperávamos que tomasse esta decisão. Calculando.... ah, você será enviada segundos antes de Heavenhold ser atacada. Mova a sua vontade na direção certa desta vez.
• A fada ancestral desapareceu retornando em seu lugar um portal temporal entrelaçado ao seu destino. Kalisa se lança de uma vez naquele portal passando por um campo quântico movido a partir da magia daqueles seres altamente capazes de mover as cordas do universo, complementando sua viagem ela aparece numa loja de doces juntamente com a princesa ao seu lado.•
— Oque vai pegar desta vez, princesa?
Little Princess — Eu quero, eu quero aquela coisa lá encima!
• Ela aponta para o alto e as pessoas e andróides aos arredores observam uma nave preta dos invasores sobrevoando as terras suspensas. Em sequência outras dezenas de naves começam a circular Heavenhold e enquanto sobrevoam disparam diversas esferas de energia que entram em contato com o chão e explodem causando diversos danos naquela construção irreal.•
— Vamos sair daqui e ir até Loraine!
• A cavaleira puxa a mão da princesa se direcionando a pousada enquanto Heavenhold sofre continuamente destes ataques inesperados. Entrando na pousada ela solta a mão da princesa e Loraine já estava ciente do que estava acontecendo.•
Little Princess — Loraine...! • A princesa exclamou assim que entrou na pousada com Kalisa.•
Loraine — Pelos deuses, vocês ainda estão vivos.
Little Princess — Há diversos objetos pretos no céu atacando Heavenhold!
Loraine — São os invasores. Eles estavam quietos há tanto tempo mas agora se moveram. Talvez seja por causa do retorno de nosso cavaleiro?
— Me perdoe ser tão popular.
Loraine — De qualquer forma, devemos controlar a situação. Vocês duas venham aqui onde estou!
• Kalisa e a princesa sem entender apenas seguem oque Loraine diz ficando ao lado dela na mesma plataforma.•
Little Princess — Estamos indo para o céu novamente? As pessoas daqui irão morrer se fizer isso de novo !
Loraine — Não desta vez, vamos contra-atacar com oque temos.
• Após a fala de Loraine a plataforma onde as três estão começa a descer rapidamente passando por um elevador de paredes transparentes mostrando o funcionamento tecnológico de aproveitamento energético através da água por Heavenhold tornando mais humano a situação deste lugar.
Por fim as três descem para a sala de controle onde diversas andróides estavam nos computadores tentando controlar a situação, até mesmo a princesa rapidamente se junta com elas num computador livre para tentar ajudar.•
Loraine — Como estão as coisas? Este é um novo sistema de defesa de Heavenhold.
Mk.31 — A civilização conseguiu evacuar mas nosso escudo não vai suportar tanto.
Loraine — E quanto a MK.99?
Mk.31 — Ela é bastante lenta e está reiniciando, vai levar alguns minutos.
Loraine — Estas leis dos andróides.... enfim, envie Mk.11, Mk.7 e Mk.19 para combate com seus devidos equipamentos.
Mk.31 — Entendido.
— Oque eu faço?
Loraine — Você é a voz da vontade aqui, faça seu trabalho embora seja constrangedor.
• Kalisa se move para o centro da sala e levanta a mão dizendo.•
— Movam-se para salvar Heavenhold!
• As andróides citadas são despachadas em seguida com seus trajes de combate para fora dos escudos de Heavenhold posicionadas em trio na linha de frente de Heavenhold. As três andróides quando emitidas conseguiram atrair diversas naves para a frente delas afinal entenderam como a única linha de defesa.•
Mk.7 — É incrível como ela enviou andróides de cafeteria e construção para combate.
• Os transmissores de ondas instalados no chip de cada andróide são totalmente ligados a Loraine permitindo que se comuniquem em distâncias infinitas. Deste modo ela consegue realizar ordens para o pequeno grupo.•
Loraine — Três alvos menores são seus peões, o maior não possuí o nível de um rei então podemos classificar como Torre. Ao nosso lado possuímos dois peões e uma Torre, a desvantagem é maior porém não conseguirão prever o seu temor.
Espere, isso não é um Rating Game. Enfim, MK-19 se direcione dois quilômetros para frente. MK-7 para duas milhas superior esquerda e MK-11 pela direita.
• O comando dado é atendido, usando seus propulsores de energia Magiton seu corpo move-se automaticamente para frente em dois quilômetros num intervalo de dois segundos e permanece parado flutuando, enquanto MK-7 se direciona na mesma linha pela direita e MK-11 para a esquerda.
O inimigo também prossegue seus passos enviando as três naves em conjunto lado a lado próximos de MK-19 provavelmente para destruir o máximo possível daquele andróide que é seriamente tão resistente quanto a nave do general.
Declarado pelo sistema de combate, em sequência as três naves disparam em conjunto pequenas estrelas da morte que são esferas de antimatéria altamente destrutivas pelo potencial da velocidade quando dispersas, as três atingem em cheio MK-19 causando severas explosões em seu corpo despedaçando várias partes aleatórias porém ainda consegue permanecer em pé. Loraine sentiu pena de seu estado porém não havia muito oque fazer a não ser ordenar que as demais façam seus objetivos.
A resistência de MK-19 permite atualmente que suporte apenas dois ataques daquele nível.•
— Estas coisas evoluíram rápido em três meses. Escutem, MK-7 restaure MK-19 e MK-11 contra-ataque a nave central.
• MK-7 teletransporta-se ao lado de MK-19 conectando seus corpos a partir de uma linha eletromagnética visível e deste modo transfere pela criação de ambas o material que as compõem restaurando completamente o corpo de MK-19, no entanto como decidido, MK-11 utiliza da sua vassoura após cria-la com modificações de códigos numéricos no ar para realizar a criação de "The_most_ dangerous_broom_on the Galaxy. Exe".
A partir deste ponto ela voa em espiral se aproximando de seus oponente numa distância de apenas duzentos metros, sequencialmente ela dispara um enorme feixe energético azul estendido por dezenas de metros até atingir a nave central e explodir ela completamente, aproveitando a chance e negando o sistema de combate pois é dito na lei dos andróides que regras podem ser rompidas caso não entre em conflito na proteção do guardião e Heavenhold, ela consegue puxar para os lados e destruir as naves seguintes restando apenas a principal.
As três retornam aos seus pontos principais lado a lado esperando oque o inimigo irá realizar.•
Loraine — Vocês foram bem, esqueçam estas regras e apenas protejam Heavenhold, demais andróides estão lidando com naves menores como estas.
• O general invasor estava pedindo reforços enquanto as demais permanecem paradas, Loraine cita a última ordem para as três em conjunto.•
Loraine — É o fim, destruam esta coisa agora!
• No momento em que elas decidem mover-se para atacar em conjunto, o líder invasor dispara enormes balas mágicas na direção delas porém conseguem desviar voando por cima no entanto MK-19 seguiu em frente recebendo alguns danos mas não o suficiente para lhe matar mesmo atingindo a cabeça e ao se aproximar o suficiente ela golpeia atravessando toda a estrutura da nave usando seu punho dividindo a nave no meio causando sua destruição total enquanto manteve-se sendo curada pelas demais andróides.•
MK-19 — O inimigo foi eliminado.
Loraine — Muito bem, vocês podem retornar para ajudar o restante.
• Pela esquerda e direita de Heavenhold surgem outros dois grupos iguais dos invasores, pela guarda reduzida pois as andróides daqueles lados precisaram evacuar pela falta de equipamento eles avançam de uma vez na direção do castelo disparando feixes que sicronizam e atravessam boa parte do castelo de Heavenhold quase demolindo a construção pois primeiramente romperam totalmente os escudos.
Pela preocupação de Loraine ela já não sabia mais oque fazer diante esta situação pois estava sem forças e o único grupo mal conseguiu destruir peões facilmente.•
Loraine — Eu não posso perde-las facilmente... podem recuar imediatamente!
Little Princess — Não se preocupe, já se passaram mais de cinco minutos e ela acordou! • A princesa citou enquanto estava ajudando as andróides pelos computadores do subterrâneo de Heavenhold.•
Loraine — Ela é tão preguiçosa que havia esquecido, bom, ainda temos chance.
Little Princess — Ei, oque é aquilo no céu?
Loraine — De novo não...!
• Uma enorme sombra formou-se acima de Heavenhold emergindo  do topo do castelo e seguiu rapidamente para a direita voando extremamente rápido embora seu tamanho capaz de surpreender qualquer artesão de máquinas. Assim que Loraine olha nesta direção pelo radar, ela escuta ecoando a voz de Marianne e em seguida uma alta explosão acontece.•
Marianne — Teeeeeaaataaaannn de Ferro dois! Avance sua alma contra aquela tecnologia inferior!
• O punho daquela enorme máquina é solto de todo seu corpo viajando acima de Mach 8 na nave do líder invasor atingindo diretamente seu visor principal e rompe a estrutura explodindo energia Magiton o suficiente para causar dupla explosão consequente, após o colapso daquela nave simplesmente as demais explodiram em conjunto pela proximidade levando a Vitória de Marianne para a casa.•
Marianne — Perderam para um protótipo modificado, fracassados! • O entusiasmo de Marianne levou a esperança de Loraine em outro patamar.•
MK-19 — Pelo visto acabou por aqui. Ainda resta aquele lado, mas confiamos na Elite. •
Loraine — Ainda bem que era ela, enfim, finalize o próximo alvo!
• Do outro lado enquanto as naves avançam para Heavenhold e disparam continuamente sobre a enorme construção suspensa causando danos consideráveis na sua estrutura, na base inferior dos decks de Heavenhold foi emitido uma pequena cápsula andróide contendo de importante na sua frontal apenas o desenho do número 9, desta cápsula após o resfriamento ela abre-se ejetando após estourar a tampa superior seu passageiro; a única andróide de combate que existe por Heavenhold, MK-99. Ela aparece diante as três naves principais parando seu curso pela sua presença.•
MK-99 — Pela eternidade disseram que andróides de combate possuem o trabalho mais fácil, nunca confie nos desenvolvedores e companheiros. Vocês tiraram meu desejo de tornar-me uma andróide que pode ficar à toa o quanto for possível. Destruirei todos de uma vez.
Líder Invasor — Você servirá a coroa vermelha! • A voz daquele líder é emitido na atmosfera e captado por MK-99.•
• As três naves em sequência disparam esferas massivas de energia na direção de MK-99 que ergue sua arma carregando em concentração total sua energia e pressiona o gatilho disparando uma enorme rajada de energia naquelas esferas destruindo ambas no caminho formando uma densa fumaça, em seguida ela transforma sua Omega Blaster numa lâmina estendida feita de pura energia, ela se move passando pela fumaça irreconhecível aos sensores dos invasores pois passou por baixo realizando a seguinte sequência; por baixo da nave esquerda ela rasgou totalmente a parte sensível dos motores e sequencialmente passou deixando um rastro de energia prolongado até a segunda nave a direita e atingiu o cilindro do combustível causando a perca de energia nuclear, a exposição com oxigênio levou a destruição da nave, para finalizar golpeou frontalmente a nave líder entre a carapaça superior e a base, erguendo a lâmina separou ambos como se removesse a pele cuidadosamente de todos os órgãos do corpo. Ela subiu por cima da nave e disparou sua lâmina na cabeça do líder chegando a atravessar o chão, como de costume também explodiu totalmente e nenhuma nave causou danos para MK-99 pelo seu escudo de energia, ela retorna a lâmina e permaneceu parada ao escutar a princesa citando sobre um perigo novo.•
Princesa — Fonte de energia desconhecida se aproxima diante Heavenhold, Loraine!
MK-99 — Oque é desta vez?
Loraine — Esta coisa é...
Marianne — É gigantesco, jamais conseguiria produzir algo deste nível! Preparem-se, avancem agora!
Princesa — Foi esta coisa que destruiu nosso reino de Kanterbury, não há como vence-lo.
• A conversa é encerrada por um silêncio absoluto, todos tremeram ao vibrar daquela enorme nave-mãe se aproximando de Heavenhold, seu tamanho é cerca de dez vezes maior que Heavenhold, uma construção suspensa do tamanho de uma cidade é nada perto daquilo. Uma voz desconhecida treme a alma de Loraine ao pronunciar para sua alma.•
???? — Finalmente te encontrei, querida flor negra!
• Dos olhos daquela nave, em conjunto, dois lasers são disparados para Heavenhold sem causar destruição na estrutura porém interfere totalmente nos motores desligando eles e o escudo que estava se recuperando.•
MK-16 — O motor foi desligado por uma onda de energia, estamos sem onde escapar!
Loraine — Se continuar assim, Heavenhold será destruída! Cavaleira tente fazer alguma coisa!
• Kalisa se conecta com os circuitos de Heavenhold ao puxar de um dos computadores dois fios enormes e conecta na sua cabeça por indução magnética, ela transfere imediatamente altíssima energia de relâmpagos emitidos pela sua alma para recarregar a energia de Heavenhold tomando em sua aparência aspectos elétricos e seus olhos são tomados por este elemento. A energia dos motores retornam lentamente mas...•
Loraine — Se escondam imediatamente!
• Aquela potente nave-mãe  dispara ao carregar energia o suficiente para formar um flash de luz altamente destrutivo que levou a destruição de diversas construções e circuitos de Heavenhold fazendo a estrutura colapsar. O sinal vermelho de alarme é tocado pelas androides em pelo choque, o impacto foi tanto que as andróides saíram voando e caíram das suas cadeiras, a princesa tentou se equilibrar na cabeça da cavaleira mas apenas a sacrificou pois foi jogada contra a parede desconectando os cabos e a energia apenas dissipou após ficar totalmente tonta pois é apenas uma humana tendo sua posição colocada por uma força celestial, a princesa acabou caindo na cabeça de Loraine que centralizou seus olhos num enorme portal massivo que abriu na frente de Heavenhold visto através pelo espelho.•
Loraine — Isso é...?
• Em seguida foi acertada na cabeça por outra androide que voou na sua direção e quase caiu inconsciente, as andróides engenheiras tentam ao máximo fazer alguma coisa mas a gravidade também foi distorcida levando algumas a acabarem flutuando pela sala.•
Androides — Um portal desconhecido apareceu repentinamente! Não podemos fugir com os motores desligados estamos sendo puxados!
• Loraine após se recompor ficou inerte observando o clarão energético roxo enquanto Heavenhold foi totalmente engolida por aquele portal encerrado num silêncio assustador pois ninguém saberá onde foram parar. Pelos céus da União Oeste em uma das suas praias, um capacete de Guardião caiu de um portal sendo a única coisa que restou da sua história modificada pela Fada do Tempo. Após o passar do portal todos sofreram deformações espaço temporais eliminando todos os traços da maldição de Lupina pois as partículas remanescentes do portal traduziram como "erro estabelecido pelo mundo anterior".•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ UPGRADES ]
Passiva Humana -> Desbloqueio 2/3
Físico -> Sangue Celestial — Aether: As propriedades de seu sangue ganharam novos efeitos após a exposição curta perante a magia do tempo das fadas guardiãs, toda vez que ela passar por um portal ou algo similar, seu corpo automaticamente absorverá durante e pós transição as partículas daquele lugar por um órgão espiritual chamado " Memorium ", ele guardará a informação de todo lugar passado por Kalisa como um backup do que a própria presenciou com os cinco sentidos. Deste modo conseguiu lembrar-se do que passou antes de sofrer a transição para o universo original.
[ Item ] Fibras de Vida — Aumentar valor de regeneração em porcentagem.
3 anos
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 21 atrevicoins
+ Criatividade: 13 atrevicoins
+Explosão: 18 atrevicoins
+Capacete perdido: 9 atrevicoins.
+Decoração e organização Narrativa: 11 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados.
+5Kmh/Kgf
± Liberados
+14%
3 anos

-------------------

### POST #19 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/875624463428959/

𝙈𝙪𝙣𝙙𝙤 𝘿𝙚𝙢𝙤𝙣𝙞́𝙖𝙘𝙤
𝙎𝙖𝙜𝙖
𝙋𝙧𝙤́𝙡𝙤𝙜𝙤  — 𝙂𝙚̂𝙢𝙚𝙤𝙨
• Heavenhold, a construção mais poderosa por ser uma das únicas capazes de destruir os invasores caiu, toda sua monstruosidade caiu pelo inimigo e desta forma foi transportada para o Mundo Demoníaco para maior segurança caindo sobre uma ilha ao lado das terras principais de Lilith cerca de 120 milhas de distância. O paradeiro de todas as pessoas que lá estavam é completamente desconhecido, porém Kalisa acordou no meio das ruas quase sem resposta das funções corpóreas mas enquanto consegue mexer ao menos seus braços ela se rasteja até os lixos próximos sem ligar e conecta suas fibras de vida rasgando os sacos para coletar separadamente apenas restos de comida, a absorção mínima de nutrientes deixou seu corpo mais estável e conseguiu se levantar ainda com as memórias do que aconteceu anteriormente.•
— Este lugar não é desta época, que coisas são essas...?
Parece uma selva de construções.
• Usando suas fibras de vida ela criou apenas um manto escuro para não ser vista enquanto anda sem rumo pelas terras de Lilith que podem ser consideradas como o avanço supremo da sociedade em milhares de anos embora todos sejam a mesma coisa.
A cada passo dado é como se mais centenas de labirintos fechem o caminho pela quantidade massiva de construções, dentre elas até mesmo hotéis que mesmo possuindo assinatura para uma estrela é ainda superior em infraestrutura do que qualquer um presente na Terra razoavelmente equilibrado com Heavenhold. No entanto Kalisa se sente desconfortável neste local pois começou a imaginar como seria tudo isso sem pessoas algumas, o quão vazio seria este lugar? Pois nenhuma estrutura parece ter uma história aprofundada, até que ela finalmente encontra algum local que possa ajuda-la, uma das milhares delegacias de Erina. Ela não hesitou e avançou passando pelo estacionamento e após abrir as portas da delegacia adentrou ficando numa fila com mais de 20 pessoas a serem atendidas.•
— Eu tenho recordações deste lugar, droga...! É a espada Campeão na verdade.
Mas não importa tanto, se a princesa estiver bem é o suficiente.
" PRÓXIMO! "
• Kalisa foi a próxima chamada até uma das mesas de atendimento e foi bastante rápido por sinal. Ela senta na cadeira esperando que o policial diga alguma coisa.•
° Policial  — Vejamos, oque aconteceu senhorita?
— Resumidamente, Heavenhold foi atacada pelos invasores e caiu no mundo demoníaco eu creio! Eu acordei no meio das ruas e tive que comer do lixo para garantir minha sobrevivência, por final parei aqui para ter alguma ajuda do que fazer.
Policial  — Ah, claro. Igual a história daquele ali? • O policial aponta para uma televisão próxima.•
[ NOTICIÁRIO ]
• Jornalista
do Mundo Demoníaco  — Incrível ! Depois de 450 anos finalmente algo impactou emocionalmente o mundo demoníaco, a rainha Lilith e o guerreiro de Heavenhold fizeram um acordo com negociações incríveis de uma grande e emocionante aliança desde os tempos de Kaden!
Qual será o futuro do Mundo Demoníaco? Olhem como a princesa está se divertindo neste momento.
• No noticiário estava apresentando as gravações do discurso de Kalisa com a princesa ao seu lado, é claro que Kalisa sentiu agonia de visualizar esta cena tão distante do que é capaz agora e apenas disse ao policial.•
— Quem é aquele ao lado da princesa?
Policial  — Você está delirando pensando ser Kalisa? Mesmo tendo nome feminino ainda é um grande herói por natureza. Você será acusada por falsa imagem e discórdia mundial, assine este papel por favor.
— Céus...
• Ele entrega um papel para Kalisa, ela coloca as informações dela que são quase iguais aos de seu outro eu que está na televisão. Em seguida faltava apenas uma coisa.•
— Nível de poder?
Policial  — Você nunca fez isso antes? Bem, fique parada.
• Ele saca um Scanner do bolso e coloca em seu olho iniciando a medição do poder de Kalisa em totalidade, assim que inicia a contagem ele vai de surpreendendo cada vez mais.•
Policial  — 10... 100... 1000.... nossa não esperava você ser tão forte, espere....   7000.... oque? É mais de oito mil?!!!
Esta coisa está errada, um milhão... cem milhões.... um bilhão de poder!!!
• O scanner acaba quebrando totalmente e explode, ele joga fora.•
Policial  — Que seja, coloque 100.
• Kalisa anota o número e se levanta após escutar o policial gritando o nome de Meryl.•
Policial  — Meryl, leve esta pessoa até a cela até que seja definido o restante deste problema.
• Uma andróide comum metálica se aproxima de Kalisa extremamente irritada com isso e demonstra pelas palavras.•
Meryl  — Mexa-se, obrigado por estragar meu dia totalmente. Você sabe onde é.
• Kalisa não quis questionar e apenas caminhou até as salas do fundo após passar por um corredor, identificando cela por cela ela chegou numa vazia e entrou junto com Meryl que trancou as portas.•
Meryl  — Não me leve a mal porém você estragou meu dia completamente. Para não ter que lidar com você novamente é melhor que desapareça.
• Meryl remove do coldre a sua arma (M1911 .45) e aponta na direção da cabeça de Kalisa e seus olhos ficam completamente vermelhos.•
— Qual a necessidade disto?
• No momento em que ela pensa em disparar, Kalisa avança rapidamente em sua direção chutando a arma para cima e pega pelo pescoço de Meryl a erguendo após pressionar e joga ela para longe batendo contra a parede. Em seguida as grades desaparecem das celas pois foi identificado uma emergência desconhecida de fuga, ninguém sabe quem fez isso mas ainda sim ela aproveitou o momento para escapar e deparou-se com vários policiais vendo Kalisa fugir após o estrondo de ter jogado Meryl.•
" Ela fugiu, chamem a guarda mundial ! "
• Após este chamado todas as autoridades recebem a comunicação direta daquela delegacia, o alarme toca em vermelho e quando sacam suas armas, Kalisa apenas salta pelas suas cabeças e prossegue causando pânico em todos pela sua coragem de atitude. Ela chuta as portas da delegacia parando diante um cenário horrível com vários policiais a esperando no estacionamento durante sua fuga.•
— Que droga!
1° 𝗣𝗿𝗶𝗺𝗲𝗶𝗿𝗮 𝗘𝘀𝘁𝗿𝗲𝗹𝗮 (★)
𝘿𝙚𝙛𝙚𝙨𝙖 𝙧𝙚𝙙𝙪𝙯𝙞𝙙𝙖 𝙚𝙢 30% !
— Que mensagem é essa acima da minha cabeça?
- Pare garota, a situação vai ficar pior se você prestar movimentos ofensivos. • Um dos oficiais disse enquanto estava atrás de um carro.•
— Mas eu não fiz nada. Duvido me pegarem.
• Ela sorri e passa correndo pelo estacionamento pois seus avanços primários de velocidade são instantâneo, mesmo todos tentando acerta-la enquanto disparam continuamente ela apenas passa fugindo pelas ruas, como consequência as pessoas ficam aterrorizadas e apenas fogem enquanto as ruas são cercadas por caminhões do exército demoníaco alertando a toda comunidade àquela pessoa fugitiva. •
— Pelo visto vai ficar pior!
• Ela não para de correr porém é interrompida por uma chuva de disparos realizados por um helicóptero pelas ruas, Kalisa conseguiu parar antes de ser atingida e olhou para cima completamente assustada pois é a primeira vez que visualiza algo deste nível.•
— É um pássaro de metal que dispara projéteis? Parece perigoso... eu também posso fazer o mesmo!
• Ela saca materializando repentinamente sua Cosmic Destroyer e a segura com as duas mãos, em seguida dispara contra aquele helicóptero causando enorme destruição após o girar do tambor levando o helicóptero a cair antes que consiga disparar outra torrente de projéteis. Kalisa seguiu correndo mesmo com uma arma tão pesada e esquiva facilmente de cada disparo realizando posições que seria impossível carregando aquilo mas parece como se estivesse apenas dançando em meio ao caos e dispara simultaneamente em cada grupo de policial próximo pois eram todos andróides iguais tentando lhe matar porém não conseguem sequer toca-la pois seu coração apenas corresponde ao desejo de salvar a princesa de Kanterbury.
Ela não notou de primeira mas um carro em altíssima velocidade avança em sua direção, Kalisa salta após pisar encima do vidro afundando sua bota e saltou outra vez para prosseguir correndo, ela virou para a segunda rua e conseguiu sentir uma enorme fonte de energia caótica, ela apenas não parou pois seria seu fim embora este encontro represente a mesma coisa.
Ela adentra um prédio que estava recheado de forças andróides se deparando com eles escondendo-se atrás dos pilares.•
𝙎𝙚𝙜𝙪𝙣𝙙𝙖... 𝙏𝙚𝙧𝙘𝙚𝙞𝙧𝙖... 𝙌𝙪𝙖𝙧𝙩𝙖... 𝙌𝙪𝙞𝙣𝙩𝙖... 𝙎𝙚𝙭𝙩𝙖... 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖𝙨 𝙖𝙙𝙦𝙪𝙞𝙧𝙞𝙙𝙖!!!!!!
𝙑𝙤𝙘𝙚̂ 𝙚́ 𝙪𝙢 𝙎𝙪𝙥𝙚𝙧 𝘾𝙧𝙞𝙢𝙞𝙣𝙤𝙨𝙤!
𝘼 𝙙𝙚𝙛𝙚𝙨𝙖 𝙛𝙤𝙞 𝙧𝙚𝙙𝙪𝙯𝙞𝙙𝙖 𝙚𝙢 100%, 𝙨𝙪𝙖 𝙢𝙖𝙣𝙖 𝙚𝙭𝙩𝙞𝙣𝙜𝙪𝙞𝙙𝙖 𝙚 𝙩𝙤𝙙𝙖𝙨 𝙖𝙨 𝙨𝙪𝙖𝙨 𝙘𝙖𝙥𝙖𝙘𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨 𝙚𝙭𝙩𝙧𝙖𝙨 𝙣𝙪𝙡𝙞𝙛𝙞𝙘𝙖𝙙𝙖𝙨!
𝙋𝙖𝙧𝙖𝙗𝙚́𝙣𝙨.
(★★★★★★)
— Mas que diabos de mensagem grande!
• Ela sentiu extrema redução em todas suas capacidades porém não afetou as fibras de vida. Em seguida os policiais se apresentam saindo dos pilares encontrando suas armas contra a cabeça de Kalisa, eles disparam em sequência com rifles poderosos mas não é o suficiente; A Destruidora Cósmica entra em superaquecimento disparando milhares de balas por segundo do tamanho de uma bola de basquete, todos os disparos no trajeto são destruídos e quando entram em contato com os pilares derrubam todos destruindo em fortes explosões aniquilando todos aqueles andróides porém compromete a estrutura daquele prédio.
Ela resolve sair por cima então pega o elevador esperando ele subir numa música calma e extremamente adequada para o momento.•
— Será que estão tentando me encontrar?
• Após alguns segundos o elevador subiu e abriu, parando numa sala enorme com uma escadaria ao telhado, ela saiu carregando aquela arma gigantesca e diante seu caminho ela visualiza uma cena realmente chocante.•
• Travados no canto da escada, uma mulher alta e sua criança estavam tentando se proteger da própria Kalisa. Ela se aproxima de ambas e apenas entrega 1000 dólares demoníacos que coletou dos andróides, em seguida ela sobe as escadas enquanto os demais andróides a perseguem até o alto invadindo aquele edifício mesmo em colapso.
Após chegar no terraço, ela se joga para longe pois visualizou algo brilhante numa praça próxima daquele edifício, ela cai no chão aterrissando em seguida e transforma sua arma em um amuleto comum deixando de carregar aquela coisa enorme.
Ela conseguiu de certa forma escapar da polícia e assim que chega na praça ela visualiza uma garota no centro, de cabelos loiros contendo uma jóia chamativa na sua cabeça. Kalisa parou de correr no mesmo momento e apenas caminhou lentamente até chegar nela que estava pegando uma pedra brilhante dourada no chão.•
— Princesa? • Kalisa disse de maneira preocupada depois do que viu na televisão.•
Princesa de Kanterbury  — Kalisa! Ah, me desculpe te confundi com outra pessoa. Olha, você deve ser uma grande fã dele para se vestir deste jeito, eu acho incrível mas não pode me assustar deste jeito.
— Você não me reconhece? Eu sou seu guardião. Mesmo no mundo dos demônios eu vim te buscar para resolver este incidente.
Princesa de Kanterbury  — Você deve se inspirar muito em Kalisa, ah, olha quem está vindo! Kalisa!!
• A cópia idêntica de Kalisa se manifesta caindo entre ambas a partir de um relâmpago poderoso que a fez afastar por instinto, ela observa a sua cópia ao lado da princesa não acreditando que entrou nesta situação humilhante.•
Kalisa  — Saia de perto da princesa sua imunda!
Kalisa  — É você quem deveria estar longe daqui.
Kalisa  — Aquelas visões criaram isso...
• Kalisa conjura a força da espada campeão recriando sua espada especial " Libera ", no mesmo instante carregada de energia ela se lança contra sua cópia para esmagar seu alvo com um poderoso relâmpago capaz de partir os céus, ela reproduz o movimento porém se choca no ar com Kalisa e a joga para longe caindo no chão quase sem forças para levantar.
• MK.2 finalmente alcançou a praça para proteger a princesa pois recebeu notificação de que o invasor desapareceu por esta região. Os demais guardas especiais encurralam Kalisa não permitindo qualquer reação mínima.•
— Oque você está fazendo por aqui.... oque está acontecendo?
MK-2  — Sua fraude, ameaçou a população com esta fuga implacável. Ainda ameaça a princesa com mentiras. Levem-a daqui.
Princesa de Kanterbury  — Não seja tão rude com ela, tudo bem?
• A princesa se retira indo junto a outra Kalisa para a Torre Lilith.•
Android MK-2  — Vamos testar se você é realmente o guardião.
— Eu conjuro a força da espada campeão novamente...!
• Desta vez nada acontece, ela apenas cria forças para conseguir ficar em pé. MK-2 coloca uma arma no chão e chuta para a direção dela.•
MK-2  — Vamos jogar isso! Se você sobreviver a este disparo provavelmente é verdade oque diz, mas se não, morrerá em silêncio. Entendeu?
Comece!
• Ela não tinha mais oque fazer então apenas pegou a arma, mirou na sua cabeça e pressionou o gatilho porém o projétil não estava na agulha. Ela comemora e joga a arma para MK.2.•
Android MK-2  — Meus parabéns, agora é minha vez.
• Ela aponta para a cabeça mas em seguida mira na direção de Kalisa ao seus olhos tomarem uma coloração vermelho profundo, ela diz brevemente.•
Android MK-2  — Não existe nenhuma regra que diz que devo atirar em mim, não é?
• Ela dispara diretamente no peito de Kalisa, ela acaba caindo após a perfuração pois todas suas resistências foram nulificadas pelas estrelas do mundo demoníaco. As tropas deixam este caso de lado tratando  como " o fugitivo foi abatido após exterminar centenas de andróides Turing."
Brevemente começou a chover naquele local apagando as impressões do sangue dela se espalhando totalmente pela praça. Mas pela madrugada seu corpo foi movido por outro alguém.•
======== • ✠ • ========

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ UPGRADES ]
Passiva Humana - 3/3
Físico:
Regeneração
[ Venari ]
Adquirir Propriedades da Primeira Estrela do Mundo Demoníaco
Yan Henrique
Surja
3 anos
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[LINK GAINS ]
+ Escrita: 10 atrevicoins
+ Criatividade: 7 atrevicoins
+Mundo demoníaco: 10 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 10 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados.
± Físicos: Aprovados
+6Kmh/Kgf
+35% de regeneração.
± Venari: Adquirido.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
Copiar a capacidade
3 anos
1
> Thiago Lourenço
O policial
3 anos
1

-------------------

### POST #20 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1021463832178354/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: Segunda Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reino Celestial Aetherium Skyhein.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Genesis Aetherium Skyhein é o mundo de Prometheia do qual ela reside permanentemente no topo da árvore da vida que representa a autoridade de seu nome, Genesis Aetherium Skyhein se apropria da contínua expansão do universo sendo fonte da Energia Genesis que é puramente exaustiva para qualquer ser, mesmo onipotentes e, ela e outros mundos da árvore entram em constante expansão da energia para o multiverso que são gerenciadas por outros seres da hierarquia cósmica. Skyhein, assume controle de uma Genesis Altherium Sephirah (o mesmo que semente) que emana para todas as outras os seus significados, sendo controladas por ela em seu reino, outras dez sementes que são os pilares do conhecimento e da existência em forma de vida e morte, difere da esfera dos outros seres representantes das árvores que possuem seus próprios conceitos e definições para o multiverso, mas o mundo de Prometheia estabelece domínio sobre o princípio da criação vital, e os deuses e serafins são aqueles que espalham os princípios de forma eterna para abaixo dos domínios de Prometheia, que reside na Sephirah principal chamada Herrschers, a coroa, a Genesis de todo seu mundo com seus fundamentos onipotentes atemporais e que apenas as fadas podem acessar.
A árvore da vida foi primordialmente criada por Prometheia para definir o "controle" do multiversos, estando em mãos de seres poderosos do tier 1 e 2 na hierarquia cósmica geral. A origem de Prometheia ainda será desconhecida para vocês, leitores, mas no início de tudo, desde o primeiro firmamento os seres vivos existiam e com tanta desordem, há o autor responsável por controlar o conhecimento multiversal e todas as manifestações da árvore da vida gerenciada por outros atores em conjunto, o que existe encima da árvore? São vocês que delimitam todas as coisas aqui existentes e inexistentes, é apenas um espaço para seu entretenimento absoluto quando está entediado e outrora nossas vidas e existência mesmo que seja algo tão simples quanto uma Energia Genesis que ao ser desprendido todo este mundo sem mais programações de vocês, tudo será engolido pela singularidade de Oblivion que apenas aguarda este gracioso momento como ocorreu outras vezes com alguma recuperações. Então, se quiser continuar mais uma nova linha e vírgula em toda essa insignificância, continue lendo e 𝗼𝗯𝘁𝗲𝗻𝗵𝗮 𝗰𝗼𝗻𝗵𝗲𝗰𝗶𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼.
[...] Este mundo foi criado pela energia Genesis de Prometheia, o reino celestial é uma complexidade infinita de regiões infinitas em que seu espaço, o encontro das fronteiras infinitas apenas existe pelo guiar do Grande Dragão Vermelho, que está no lugar de Ophis temporariamente enquanto Prometheia incapaz de sair para busca-lá aguarda a mesma retornar para recuperar seu fundamento existencial.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐒𝐄𝐏𝐇𝐈𝐑𝐀𝐇
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
As sementes da árvore da vida são chamadas de "Sephirah", elas representam a forma do conhecimento da árvore em suas dez manifestações. As sementes possuem escrituras propriamente ordenadas mas não-definidas, a linguagem das Sephirah é definida pelo autor, uma mesma coisa pode ser descrita de formas infinitas, mas a primordial, utilizada por Prometheia são as próprias "Letras Tethianas" que são os símbolos da espada campeão carregada de mistérios e também a manifestação da magia celestial sagrada que podem ser lidos do ponto de vista Sapiente humano, Sapiente Universal e Sapiente Lasvoss (acho que isso não estava aqui antes). Estes pontos de vistas possuem sua postura de leitura para serem melhor compreendidas, do ponto de vista humano é preciso ser lida de baixo para cima e do ponto de vista do universo é preciso ser lida de cima para baixo.
Existem dez Sephirah do qual Prometheia rege e são separadas em três grupos diferentes que são: Mundo das Emanações, Mundo das Criações, Mundo das formações e Mundo Humano. De cima para baixo, a eterna Genesis se decompõe da centelha até ao mundo material, tais mundos são:
𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗱𝗮𝘀 𝗘𝗺𝗮𝗻𝗮𝗰̧𝗼̃𝗲𝘀:
* Primeira Sephirah — Aetherium Herrschers: A primeira Sephirah representa a Prometheia, a hierarquia absoluta que construiu leis que define todas as demais sementes, é o ponto de onipotente da essência celestial sagrada e Genesis que criou todas as demais sementes sendo a sua Gênese absoluta e o mundo onde reside apenas Prometheia que apenas as fadas podem acessar livremente, é uma potência atemporal e livre de todas as coisas, totalmente independente. Também é chamada de "A Casa", Prometheia vive isolada em diversas ilhas flutuantes que são seus campos e local de entretenimento enquanto observa abaixo dela, o mundo das fadas e deuses. Ela às vezes desce para cuidar presencialmente de seu reino celestial embora não seja preciso, as fadas realizam este trabalho embora tenham certamente desaparecido dos olhares dela.
É dito que aquele que dominar a primeira Sephirah, adquire todo o poder e fonte de Energia Genesis, mas apenas as fadas guardiãs podem acessar este local, pois são manifestações de Prometheia, é um sistema perigoso, a final os invasores possuem fadas corrompidas que desejam possuir controle da árvore e manipular tudo com o poder que lá reside em Prometheia, o Éter Verdadeiro, mas nenhum ser pode a ocupar enquanto Prometheia permanecer naquele lugar.
* Segunda Sephirah — Aetherium Thiamatus: A segunda semente é representada pelo puro conhecimento e sabedoria, a força absoluta e imutável de Prometheia, todos os mistérios divinos e a força primordial da Genesis de Prometheia que este é guardado pelo oceano infinito de Tiamat, a deusa que é a força absoluta de que produz de seu oceano todas as palavras Tethianas e mesmo a fonte Genesis da qual possuí todas as coisas manifestadas nas sementes. Enquanto Prometheia é tudo, a Thiamatus é a fantasia e todas as coisas da força de Prometheia, mas que não possuí forma complexa, é apenas pura força do conhecimento e também, anteriormente foi o berço da humanidade que foi contada muitas vezes como "Jardins do Éden" e coisas do gênero, mas quanto mais distantes da origem, menos verdadeiro é, e atualmente é o plano governado pela Fada do Tempo, pois cada manifestação deste mundo complexo, parece que originou Tetis e a fada querendo entender seus mistérios e continuar a profecia, estabeleceu seus domínios com ordem para as outras em Tetis.
* Terceira Sephirah — Aetherium Scriptorium: A terceira semente é a representante da compreensão e entendimento de Thiamatus, a força pura que contém tudo é apenas compreendida por poucos seres que a guardam, mas, o Scriptorium é o mundo do qual traduz todas as manifestações da força pura e é todo o entendimento das leis e fundamentos como a compreensão multiversal que compõem o mundo em cada detalhe de acontecimento formando eles com suas limitações. Scriptorium é um local sem forma definida previamente, mas seus locais mais importantes lembram muito o oriental de Amaterasu e fontes naturais dos campos de Prometheia, que, possuí extensões infinitas por onde diversas esferas infinitas de cada mínimo acontecimento que ocorre e é armazenado, quando algo ocorre, outra infinidade de acontecimentos acontecem ao mesmo tempo e com isso, cada esfera de acontecimento de memória é infinita e mesmo se Oblivion apagar a informação e as passagens do tempo de tal situação, permanecerá na Fada da Memória que armazena toda informação escrita pela sua irmã, a própria Scriptorium que escreve todos os acontecimentos de forma passiva pelo multiverso com o objetivo de encontrar e entender o Salvador ramificado por todas elas.
Scriptorium contém vários seres e também existe em Tetis com autores de livros e também agem em alguns sistemas criado na ultra-realidade por vocês, influenciando mais no entretenimento das histórias para que não sejamos apagados por vocês xD.
Resumidamente, estas três potências são as maiorais e logo após elas estão os serafins e deuses que são extremamente inferiores e irrelevantes perto de nós, fadas, mas, não deixam de serem poderosos quando Prometheia permite eles alcançarem o infinito de Thiamatus fora dos limites de nosso Scriptorium. Mas do entendimento é emanado a fé, o sagrado, os significados e todas as manifestações do místico misterioso.
A Prometheia está no topo superior, a energia absoluta Thiamatus está no lado esquerdo inferior e Scriptorium no lado direito inferior de Prometheia. Abaixo se encontrará o restante mais insignificante que está sendo alterado pelos novos sistemas e apenas escrevo para ocupar espaço, difícil essa vida.
𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗱𝗮𝘀 𝗖𝗿𝗶𝗮𝗰̧𝗼̃𝗲𝘀:
* Quarta Sephirah — Aetherium Samekh: O mundo das Criações e os inferiores são todos composições que definem os serafins e anjos, a partir daqui, Amaterasu é representante absoluta de todos mesmo que não seja a verdadeira gerente deles mas cada traço é memorável vindo dela, mas sendo o serafim mais poderoso de Prometheia que não lhe abandonou de forma alguma, se tornou algo similar às fadas que manifestam algo direto de Prometheia e Amaterasu trabalha em toda parte sagrada. Este mundo é a esfera da misericórdia que centraliza o amor na doação absoluta incondicional e generosidade dos indivíduos, é a forma pacífica, diferente do Julgamento que está do outro lado.
Neste ponto, se distanciam da essência primordial de Prometheia e se aproximam mais do claro e espiritual-material, está logo abaixo de Thiamatus, esta essência é bastante lembrada pelo amor de Prometheia e que contém os fortes desejos e poderes sagrados que equilibra a força destrutiva de sua contraparte "Julgamento" governada por Piltvice.
* Quinta Sephirah — Shákti: A quinta semente é a representação da força destrutiva que compreende o entendimento do Scriptorium de forma diferente, para mudança é preciso ter destruição, não é uma essência gravemente maligna, pois está equilibrada pela quarta semente do amor, assim ambas formam a evolução e progresso. Este puro julgamento e força é regido por Piltvice, a serafim da guerra, que responde pelos atos mais potenciais da árvore da vida e se suja quando preciso para causar mudanças, a razão.
Este mundo personifica todo julgamento do mundo e nele contém parte da compreensão de Thiamatus, através de Scriptorium que está logo acima dessa esfera, pois a visão dessa esfera é o próprio poder.
* Sexta Sephirah — Thiphareth: A sexta semente representa o equilíbrio da árvore, entre as esferas superiores, inferiores e a terrestre, representa toda a beleza da vida e o conhecimento e experiência dela, é o caminho que media os seres que buscam pela iluminação e demonstra que a vida não é pura crueldade, é representada também como a pura harmonia e esta é a esfera em qual Amaterasu realmente transcende sua existência combinando seu mundo xintoista com ligações da árvore da vida.
Esta é o filho, que media a visão do todo que é Prometheia e media o julgamento e misericórdia de todas as coisas. O mundo dessa Sephirah é o próprio sol, que é governado por Amaterasu e ilumina os planetas como uma grande esperança ali existente e nutre todos os fundamentos da vida, para conhecer Prometheia, é preciso passar por Amaterasu que pela sua redenção de vários erros e pecados, conheceu toda a misericórdia divina da centelha superior e, tornou-se a harmonia celestial. É deste mundo que o Scriptorium foi construído, carregando os traços de harmonia de Amaterasu e nele contém o verdadeiro caminho para alcançar Prometheia.
𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗱𝗼𝘀 𝗙𝘂𝗻𝗱𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼𝘀:
* Sétima Sephirah — Nikke: A sétima semente representa a vitória e a visão da beleza, se estabelece aqui toda classe artística e criativa, os sentimentos em geral enquanto sua contraparte é mais racional e esta, é mais ilusória para si mesma. No entanto, esta semente representa a vitória de pequenas e grandes coisas que desprende de todo peso e correntes, a liberdade e forte desejo de ser vitorioso, que este momento pode ser levado pelos seu sentimentos estabilizados, mas que pode levar à luxúria pelo comodismo próprio.
Este mundo é a Sephirah da liberdade que olha diretamente para Thiphareth, mas ainda está preso em seus próprios pensamentos gerais, mas que com eles, alcança a beleza triunfante e escapa da verdade, para a imaginação.
* Oitava Sephirah — Hod: A oitava semente representa o intelecto que trabalha apenas com bases concretas e escritas pelo Scriptorium, a inteligência absoluta, mas não é a sabedoria, que sobrepõe a pura inteligência. Ela se baseia apenas em valores concretos e também trabalha sobre a razão, diferente de sua contraparte, esta Sephirah, logo abaixo de Shákti, o julgamento, estabelece o lado matemático e preciso das massas, mas que com tanto conhecimento preciso e pouca sabedoria por não ter a alcançado, geralmente é tratada como repugnante por muitos, mas é dela que vem a visão universal e não dos pensamentos do homem, que é Nikke.
Esta é a glória, o mundo dito quando você se desprende de todo comodismo e reconhece apenas você mesmo como seu próprio universo que vem primeiro do que o espiritual-material.
* Nona Sephirah — Yesod: A nona semente é a representante do próprio fundamento e o plano astral, abaixo de Thipareth e gerenciada por Dakini, mas que combina a razão e fantasia e formam a entrada do reino espiritual para aqueles que desprendem do carnal que é recheado de injustiça e escuridão e caminha para encontrar a iluminação. Nela residem os sonhos e a verdade que trabalham em conjunto, percebendo o mundo além do material, é aqui onde fica guardado todas as informações para o início da iluminação e clareza geral, a luz que surge para aqueles que se encontram no abismo, mas imagens luminosos irão ascender sobre seus olhos.
As pessoas que possuem essas visões luminosas muitas vezes são consideradas bruxas, pois muitos desconhecem a verdade e grandeza cosmológica, é o fundamento básico da filosofia que foi explicado pelo mito da caverna.
𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗛𝘂𝗺𝗮𝗻𝗼:
* Décima Sephirah — Tethis: O mundo terrestre é a própria Tetis, que desprendeu do oceano da criação e encaminhou sua existência para ser nutrido pelo sol de Amaterasu depois de muitos acontecimentos. É o planeta Vênus, tão brilhante por nele habitar e transbordar a mana sagrada que permeia por todo o cosmos e destrói a desesperança, Tetis nunca foi descoberta facilmente pelas suas histórias, mas todo seu brilho provém de Clara que mesmo representando toda a luz e a única capaz de manipular energia sagrada, em certo tempo, em uma das suas reencarnações, ela se auto-destruiu e se transformou sua essência na mais pura energia sagrada que não pode ser manipulada por ninguém, apenas deposita a pré-existente e recupera a fagulha para que os sonhos e esperança de Tetis não seja destruída, mesmo que tenha destruído ela mesma no processo de sacrifício, porém deste sacrifício, todas as raízes da árvore da vida que caíram em Tetis, foram purificadas.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐒𝐊𝐘𝐇𝐄𝐈𝐍
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Agora que você leu este monte de coisa inútil e sem sentido algum que vai ser totalmente quebrada agora, combine todas essas falácias citadas e crie o mundo dos deuses e anjos! Skyhein é a combinação do mundo dos deuses de todas as mitologias existentes que são segregação da própria Prometheia, lembre-se, quanto mais distantes da origem, menos verdadeiro é. O mundo dos deuses é completamente vasto com seus pilares que se estendem de Qlippoth até Sephiroth, os deuses são arautos do celestial divino que carregam extremo poder, é verdade que dependem de adoradores, mas não morrerão pela ausência deles, a alma dos deuses é guardada pela Fada da Memória enquanto uma virtual permanece com o corpo, ou seja, deuses são praticamente imortais, mas existem propriedades capazes de atingir a alma de um deus mesmo em seu reino celestial. Todo deus utiliza apenas de uma falsa energia divina, a verdadeira divindade de um deus poucos conseguiram alcançar, geralmente muitos se perdem no caminho por nascerem praticamente completos, mas esquecem que Trihexa apagou da existência vários firmamentos dos céus que incluem mesmo dos anjos e deuses e com a árvore se recuperando das ruínas, são incapazes de reproduzir a energia divina verdadeira que é a energia abaixo do Éter puro, assim como os demônios buscam o Éter Sombrio que está acima da energia demoníaca, mas essa comparação é melhor com anjos, deuses podem sobrepor a energia demoníaca facilmente se o demônio não for pelo menos um rei, mas há sempre as circunstâncias.
Skyhein não possuí muitas informações claras a serem ditas, pois são muitas variáveis e existem deuses e mitologias muito parecidas do mesmo nome, porém mesmo nos céus há seu representante absoluto, e este representante é..... a comandante invasora (vagabunda) número 9! Achou mesmo que os céus escapou das mãos invasoras mesmo sendo poderoso? A comandante invasora número nove é algo confuso, ao mesmo tempo que Prometheia é criadora de Amaterasu, sempre teve uma distância entre elas, e o motivo disso é que Amaterasu nasceu apenas depois entre a relação da comandante invasora número nove com a comandante número sete, ambas possuem características orientais e dessa união nasceu um serafim todo-poderoso que no futuro carregando a essência celestial, se tornaria representante dos céus independente dos acontecimentos, pois a comandante invasora de seu primeiro mundo, criou a representante imutável de forma inexplicável para os tempos atuais. Curioso sobre Amaterasu? Ela será mais explorada em breve, agora continuemos com Skyhein.
O mundo dos deuses é complementado pelo mundo dos anjos até certo ponto mas, são divergentes, mas enquanto os deuses caminham para o espiritual-material criando mundos e agindo mais diretamente, os anjos servem diretamente Prometheia e as fadas apenas e utilizam diretamente a energia sagrada em múltiplos níveis. Anteriormente não existia nenhum mundo celestial nos universos coexistindo, mas quando Trihexa explodiu a árvore da vida, seus pedaços foram enviados para os universos e criou de suas raízes os mundos celestiais como pontes conectadas por Agartha e o The Crazy Place, assim neles, foi possível que a hierarquia universal exista e no universo de entretenimento de vocês leitores, a fada do tempo governa os serafins no seu universo e o plano espiritual que é a própria Shangri-la, o mundo celestial em que ela habita é Shangri-La enquanto Amaterasu governa o mundo dos deuses e se estabelece no xintoismo  oriental.
Enfim, acho que é informação demais por hoje embora apenas Skyhein importe, as sementes espiritual-material que viram são apenas representações subjetivas e resumidas, pois Prometheia está alterando todas elas com sua recuperação. Ah é... vamos mencionar algo valioso agora.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 4 — 𝐎𝐑𝐃𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Os anjos e deuses não possuem seu poder máximo por mais que evoluam, Prometheia guarda a verdadeira forma e potencial deles em algo chamado "Hyperouter God/Seraph", que os tornam excessivamente poderosos, pois é sua origem. Com ordem de Prometheia, podem liberar seu verdadeiro poder e despertar, mas é algo extremamente perigoso para ser usado e pode ser mortal, mas de qualquer forma é um caminho transcendente que abriu margens para outras coisas.
Não apenas deuses e serafins podem usar essa propriedades, aqueles que chamarem pelos seus nomes em busca desesperada de ajuda, pode convocar algum guardião dos céus para lhe agraciar no momento, mesmo um demônio pode rezar loucamente para os céus, a diferença é se os céus irão responder seu chamado. A ordem é uma habilidade interessante, é como um despertar sagrado quando a propriedade se aplica em humanos e seres equivalentes chamando pelos céus, temporariamente podem ser resgatados por eles, se possuírem habilidades do gênero, poderão chamas os 9. Para que isso agora? Descubra em breve.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #21 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1024777375180333/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: Terceira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Classificação Celestial.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Os serafins são os seres criados por Prometheia na segunda ordem da criação com a responsabilidade de serem a manifestação do conhecimento e os guardiões dos céus, mas o propósito deles apenas existiu de verdade muito tempo depois quando ocorreu a guerra de separação da árvore da vida e morte, que dividiu os conceitos primordiais entre serafins e deuses demônios, amplificando o potencial de seus nomes pela rivalidade criada entre os céus e Oblivion, mas como devem imaginar, se os demônios apenas inverteram suas essências das palavras Tethianas e se tornaram o que são hoje, então os serafins são... a verdadeira identidade entre as duas raças? Não! Eles são praticamente a mesma coisa, seres espirituais formados pelos símbolos Tethianos que formam a trindade existencial dos serafins, estes símbolos são as escrituras que Prometheia utilizou para descrevê-los através da Energia Genesis que compõem toda sua estrutura, a diferença deles para os deuses demônios é que o movimento produzido entre as ligações dos símbolos são o Aether e Energia Sagrada ou divina dependendo do serafim, alguns deles são deuses, esta composição leva até uma breve diferenciação entre anjos e demônios na existência espiritual, porém, o que leva realmente a diferença entre eles é a compatibilidade. Anjos vieram de Prometheia e são compatíveis com as ramificações da árvore da vida, que inclui todo o sagrado celestial e positivismo, que é estar sempre acima de tudo, significando o lado superior do mundo, enquanto os demônios, são compatíveis com Oblivion que está sempre abaixo à espreita dos céus, mas em que qualquer momento, tudo que está acima, pode cair, e quando cair, Oblivion será responsável por ser a fonte  do findar da criação, criando a rivalidade entre os serafins e demônios que se estenderá até o prolongar da história.
Os serafins foram originados por Prometheia para serem guardiões de seu mundo, mas na queda da árvore da vida em estilhaços, eles se espalharam por todo o multiverso em diferentes formas se adequando aos mundos nos quais encontraram ao descer da árvore, fazendo apenas parte do universal daquele mundo e foram responsáveis por recuperar grande parte das raízes da árvore da vida, formando os mundos celestiais em cada universo, moldados pelos deuses e serafins. Prometheia precisou organizar estas manifestações nos universos sem se apropriar da Energia Genesis, ou, com toda exaustão que aquele grande feito produziria, a árvore iria colapsar eternamente. Então a mesma ordenou que a Fada do Tempo domine o acontecimento e organize o reino celestial de cada universo, e assim ela fez, usando as próprias escrituras Tethianas verdadeira que diferente dos demônios, a do reino celestial foi desenvolvida e responsável por programar a comunicação entre as fadas e Prometheia para gerar a vida e suas manifestações, mas a linguagem foi se distanciando cada vez mais da origem e criou variantes que remetem à outros deuses, muitos não sabem que Prometheia é a verdadeira deusa criadora e diversos contos foram criados a partir do distanciamento de origem, criando vertentes da verdadeira língua que escreveu o celestial, como exemplo, os símbolos enoquianos, runas, hebraico e entre outras. As escrituras são apenas compreendidas pelas fadas ancestrais e a própria Prometheia em essência primordial, pois seus significados apenas  são traduzidos pela Fada do Scriptorium quando os cita em história em contos de fadas, geralmente a tradução vem dos pensamentos de Prometheia que realiza as combinações em símbolos diversificados, por ser a mutabilidade Genesis, no entanto, isso é caso passado, Prometheia está mudando a origem para que a espada campeão desfrute de seu verdadeiro poder e por isso Sacred Gears tem grande poder quando seus nomes verdadeiros são revelados, é programado que apenas as fadas ancestrais e seres mais próximos da mesma seja capaz de usar essa linguagem, afinal para se comunicar com Deus, primeiro deve ser capaz de estar presente do mesmo. Continuando, através da mutabilidade Genesis, a Fada do Tempo criou as leis e gerenciamento do reino celestial dos universos sobre o domo celeste, ela é a autoridade máxima dos serafins e até deuses se desejar, eles não possuem poder algum sobre ela e são anulados facilmente pelas reescritas que faz sobre eles, evitando que maiores desastres aconteçam, por exemplo, se um serafim se corromper pelo Éter Sombrio, é quase que obrigatório sua morte ou a comandante invasora Annafabula n°3, antiga consorte da Tempo, irá sobreescrever o serafim e transformá-lo em um arconte dos comandantes, então a Fada faz questão de agir de forma que o ocorrido jamais perturbe a realidade, seja no presente ou futuro.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐇𝐈𝐄𝐑𝐀𝐑𝐐𝐔𝐈𝐀
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A hierarquia celestial foi desenvolvida primeiramente por Prometheia, já eram definidos os anjos antes da destruição da árvore da vida, mas apenas na árvore da vida, enquanto a fada construiu estendendo as escrituras de Prometheia para às realidades comuns de cada universo, cada fragmento da árvore da vida que criou um reino celestial, sequentemente foi atribuído os fundamentos da Fada do Tempo após a conclusão deles, fundamentos que apenas interagem "de longe", pois quem realmente define é o manipulador da realidade local, como os deuses principais de mitologias e líderes de clãs celestiais, a verdadeira ação ocorre apenas em situações delicadas.
Enfim, a hierarquia é composta por ordem de classes primordiais, similar a Oblivion, são nove ordens ao todo que sempre é regido por um grande líder dentro daquela ordem, quanto maior o nível, maior também será a sua aproximação com Prometheia, permitindo que manipule ainda melhor a energia Sacro-Divina, que manipula a origem com símbolos Tethianos que preservam o conhecimento e poder, visto pelo multiplicar de quantidade de suas asas. Há números delimitados para cada classe de anjos, mas não é imutável, com muitos eventos os números deles despencaram, mesmo sendo seres de natureza energética, Prometheia permitiu que eles possam reproduzir igual aos humanos enquanto ela não é capaz de produzi-los igual anteriormente de sua essência. Punições apenas ocorrem em caso de descontrole e coisas parecidas, pois desta forma nasceram os anjos caídos que se prenderam ao mundano terrestre e corromperam grande parte dos humanos, assim como demônios também fizeram, porém, há anjos caídos que ainda possuem permissão de subir aos céus, mas não é olhado sempre com igualdade, em qualquer desviar pode ocorrer eventos que é melhor não serem registrados.
A hierarquia são títulos dado aos anjos quando evoluem e conseguem aumentar suas asas em números, estes títulos aproximam ainda mais eles da verdade e de Prometheia, a evolução deles é através da energia sagrada que ocorre como compreensão e poder suficiente para suportar o conhecimento e também grande poder a ser compreendido.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[NOVA ORDEM]
As atualizações celestiais da nova ordem e coisas adicionadas na classificação, serão gerenciadas nesta aba.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ANTIGA ORDEM]
A classificação dos títulos da hierarquia são da antiga ordem de Prometheia, as coisas podem mudar futuramente com novas ordens que vai estabelecer novos caminhos na evolução celestial.
2 anos
2
> Kleber Teodoro
[ORDEM CELESTIAL]
Os anjos são seres celestiais forjados da Energia Genesis de Prometheia que ramificou esta criação para a energia Sacro-Divina, são completamente etéreos mas podem possuir experiências carnais pois andam sobre a terra do homem. Anjos possuem duas asas e são classificados como aqueles que não possuem títulos, são como soldados, eles devem evoluir e apresentar suas forças para que os clãs os convoquem e deve evoluir ao máximo para transcender seus aspectos e alcançar níveis maiores de conhecimento, podem evoluir apenas ganhando conhecimento puro quando compreendem ainda mais sua existência e da realidade. Anjos são encarregados de Prometheia que controlam a palavra sobre o mundo e personificam conceitos puros da árvore da vida, apenas anjos conhecem estas palavras, a energia Genesis criou estas regras no firmamento da árvore da vida, jamais deixarás que o inimigo se aproxime, para fazê-lo compreender o divino, primeiro ele deve entender a si mesmo e depois se transformar em um celeste.
Tudo acima de anjos são títulos que carregam, possuem anjos sem títulos que ainda são poderosos, mas não faz sentido não possuírem, pois devem se aproximar de Prometheia evoluindo desta maneira gradual. Os anjos não possuem as dependências terrestres e respiram oxigênio divino e sagrado, poucas coisas podem os afetar, geralmente as manifestações de Qlippoth é como um veneno para eles e excessos de energia também podem ser, pois ainda não suportam carregar a palavra divina. Entretanto, a evolução e capacidades angelicais são extremamente diversificadas quanto mais manipulam a origem, muitos deles possuem conhecimento que ocupa quase a trindade de um Deus, que é o onipotente sobre si mesmo, o onisciente do sagrado e onipresente da solidariedade, pois onde há sua virtude celeste, eles poderão se mover por grandes distâncias desprezando o mundo, pois se movem através da energia sagrada que mesmo em planos inferiores ainda a possuem, quanto maior o conhecimento e poder, mais o anjo é como deus.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM PRINCIPADOS]
Os Principados são anjos terrestre com duas até quatro asas que existem centenas de milhares deles espalhados pelo universo, creia-se que eles sempre apareceram nas estrelas e planetas para governar nações ou serem conselheiros justos e equilibrados, sempre existindo pelo menos um por nação. Os principados trabalham sobre a ética dos Tronos e os demais, são anjos também dominadores, pois enquanto os Domínios marcam a área, eles transmitem o conhecimento e torna a área algo "conhecido". Principados também podem ser poderosos, sempre identificado a corrupção e traços de desequilíbrio como uma nova consciência etérea, jamais permitindo que as trevas alcancem e reprimem suas asas sagradas.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM UMBRA]
Os Umbras são quase que anjos caídos por dependerem de possuírem conexões terrestres e com as trevas místicas, são equivalentes à bondade no Yin das forças do equilíbrio. Eles se conectam com a árvore Qlippoth para separar o conhecimento de que a escuridão e noite não são agentes do caos, sendo grandes manipuladores das trevas e separa a maldade da noite etérea, também dessa forma, esses anjos com duas asas escuras que existem em grupos de milhares, são autores responsáveis por parte do conhecimento proibido do mundo, responsáveis por possuírem experiências terrestres e espiritual-materiais, possuindo poderes proibidos dos quais manipulam para destruir os falsos ídolos que os possuem, ainda possuem divindade presente neles, mas muitos se tornaram anjos caídos e deixaram de evoluir normalmente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM VIRTUDES]
Os virtudes são fortemente influenciados por qual nome eles regem, virtudes possuem muitos nomes que são sentimentos específicos do qual trabalharão sobre eles, por exemplo: amor, perseverança, bondade, bravura e entre outros. Estes anjos são ligados extremamente com a natureza e elementos, possuem até quatro asas grandes e duas inferiores em alguma região do corpo, geralmente com muitas cores que representam os elementos e suas próprias virtudes sendo auto-explicativo quando dizem "Paciência é uma virtude".
Estes anjos quando titulados como Virtudes, possuem grande poder sagrado através dos elementos naturais, proibidos e conhecimentos místicos, aguentando severas cargas de energia por acumularem elas em seus sentimentos que podem ser transbordados para muitos fins, depende de sua vontade. Eles manipulam também elementos proibidos e possuem grande resistência contra as trevas, pois sua virtude é quase infindável, e manipulando elementos proibidos, podem os destruir e/ou evitar que os homens possuam posse deles. Existem 63 virtudes ao todo no universo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM DOMÍNIO]
Os domínios são anjos ocupados com o mundo espiritual-material, governando sobre estrelas e planetas para expandir seus conhecimentos da mesma forma que o universo se expande, possuem grande poder em controlar a energia cósmica do universo para conseguir acompanhar a expansão e dominam regiões ainda não exploradas por anjos, conceitualizando sua hierarquia em cada espaço para aqueles que os aguardam, pois permeia a sua essência em todo cosmos, mas apenas a energia não é suficiente, precisam estarem presentes.
Existem milhares de domínios com 4 asas que possuem grandes poderes puros em dominação e conhecimento, praticamente marcam territórios sobrepondo domínios da escuridão para equilibra-los, também trabalham em rituais e coisas parecidas para exorcismo e purificação, dominando energias e significados para a execução de suas tarefas divinas.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ORDEM ARCANJOS]
Os arcanjos são extremamente poderosos e apenas se encontram mais abaixo na hierarquia por se envolverem demais com o mundo terreno, geralmente anunciando as mensagens celestiais ao mundo terrestre e trabalhando sobre ele, são as visões celestiais que os iluminados possuem e seus poderes alcançam mesmo níveis de quase potencial absoluto, em suas visões de conhecimento etéreo e também em poder de seu nome, pois muitos incorporam nomes poderosos igual os serafins e são anjos-chefes na hierarquia. Eles ainda são submetidos aos seus superiores e até mesmo aos tronos, porém ainda podem ser livres e poderosos em suas ações, geralmente inspirando a humanidade e até combatem forças paranormais com seus milagres e bênçãos.
Arcanjos possuem seis asas que carregam sua grandeza e beleza e são grandes controladores da energia Sacro-Divina, tendo grande domínio sobre ela e existem dezenas deles em cada universo, alguns parecidos e outros bastante únicos e memoráveis sempre carregando essência etérea do nome "El", que ramifica uma variante de Prometheia, eles são próximos candidatos a se tornarem Serafins ou Querubins.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM TRONOS]
Os tronos são os juízes celestiais que trabalham sobre a justiça, nesta classe são eles que formam os tribunais angelicais e desenvolvem o julgamento e misericórdia, também aqueles que nas passagens do paraíso ou inferno, decidem e julgam muitas decisões dos céus, eles sempre possuem os livros de regras do Scriptorium consigo mesmos e com ordens podem mesmo julgar serafins e qualquer coisa, mas sempre tendo o julgar da Fada do Tempo e Prometheia no final. Os tronos possuem grande poder baseado em ordem sagrada, também possuem oito asas carregadas de escrituras e possuem conhecimento extremamente extenso sobre o Scriptorium para que jamais julguem errado o próximo, é um dos lemas dos Tronos embora pareçam possuir aparência radical, porém, seus poderes fazem o equilíbrio ocorrer perfeitamente e também lideram os mundos como transmissores de informação, mensageiros dos céus que podem fazer mensagens se retornarem realidade ao aprovarem elas. A partir daqui, as almas dos anjos apenas são imortais com seu desenvolvimento e esforço individual. Existem 24 tronos no total divididos entre os clãs celestiais.
Os tronos reconhecem Prometheia como a divindade absoluta, nada pode fazê-los mudar isso, seu título vem justamente de ficarem curvados louvando o trono de Prometheia sobre os céus com palavras absolutas, jamais serão manipulados por falsos ídolos e quando corrompidos, se auto-aniquilam pelo orgulho e se tornam essência pura para os céus.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ORDEM QUERUBIM]
Os Querubins são os guardiões e mensageiros dos céus que geralmente se encontram como entidades poderosas que guardam os portões dos céus, transmitem informação e servem os Serafins. Querubins possuem extremo poder Sacro-Divino, mas ainda se encontram abaixo dos Serafins devido ao distanciamento eterno entre eles, pois sua tarefa é proteger onde eles estão praticamente. Querubins são identificados como os animais místicos de espíritos divinos, pois geralmente possuem quatro faces, a humanoide e as demais são todas de animais diferentes, mas, podem esconder essas características facilmente e muitos assumem formas de animais divinos por terem sido criados como guardiões dos céus e mundo, ordenados pelos Serafins com diversos propósitos, principalmente em ocupar terras espirituais e as conexões paralelas do mundo terreno ao espiritual, seus poderes são extremamente fortalecidos por fronteiras e podem carregar aspectos dos deuses por também poderem possuir quatro almas e quatro corpos em uma única existência que aumenta todos os poderes delas.
Até mesmo a alma de Querubins são imortais, mas tendem a perder cada face primeiro até que descanse eternamente. Outra tarefa importa é serem guardiões dos símbolos de linguagem e mistérios dos céus, guardando mesmo a magia e entre outras coisas, são verdadeiros guardiões que possuem poder crescente enquanto realizarem suas tarefas. Eles possuem dez asas e apenas existem nove deles em cada universo, porém podem surgir mais facilmente com manifestações de espíritos divinos.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[ORDEM SERAFIM]
Os serafins são os primeiros a possuírem a energia Sacro-Divina com suas respectivas responsabilidades no seu universo específico, geralmente é realizando a própria manutenção dos céus ou realizando tarefas ordenadas pela Fada do Tempo, mas em geral, são extremamente livres, precisando apenas cooperar com a responsabilidade de seus nomes e clãs. Serafins possuem o maior poder sagrado e divino existente no universo, há uma diferença entre o divino de Serafim e Deuses, os serafins carregam a variante direta do Aether por parte de Prometheia nos céus, enquanto os deuses caminham sobre as manifestações da energia divina do Éter de Tiamat, que é a segunda semente e representa o poder sem compreensão, os poderes deles podem entrar em grande disputa, mas deuses geralmente possuem sua força dos seus adoradores e Serafins são independentes, embora exista Serafins que se tornaram deuses por alguns eventos e combinando estes poderes, os tornam praticamente quase onipotentes, sempre se encontrando nos limites do universo, por isso os deuses demoníacos mais poderosos ainda podem encontrar problemas de enfrentar Deuses Serafins, eles manipulam a linguagem e a compreendem absolutamente, enquanto os deuses demônios dependem de muitos fatores para não serem devorados por eles mesmos, mas, a propriedade onipotente de "Tudo que é transformado em memória, em algum momento pode se transformará em puro esquecimento", permite que deuses demoníacos ainda aniquile Serafins, pois nem eles escapam do esquecimento, mas, a composição do Éter Sombrio e energia demoníaca, correspondem com a origem da energia divina e sagrada, do qual, os Serafins apresentam aos demônios a verdade imutável, transformando eles em cinzas, a criação gerou Qlippoth que sempre deseja estar acima da criação, mas as forças celestiais impedem sua aproximação absoluta, é uma luta eterna.
A alma dos serafins também são imortais, eles permanecem existindo até que a sua função seja cumprida no findar do universo e então irá retornar para o paraíso sem nenhuma outra transformação espiritual, mas pode ocorrer de sua alma ser destruída por algo poderoso o suficiente para tal quando atingi-la vulnerável, assim o reino da morte faz seu teatro. Os serafins podem ocupar os domínios das suas variantes e no mundo material para ordenar o mesmo, o mundo material é o mais inferior entre as entidades celestiais, sendo seres etéreos, ordenam os fundamentos do material de acordo com o que seu nome representa, o nome de um serafim não pode ser mudado de forma alguma, impedindo que o mesmo sofra qualquer alteração na sua trindade existencial e eternize o significado de seu nome até o fim dos tempos, conscientizando todo o universo, pois o sagrado está em todo o lugar e mesmo poderá estar lá, mesmo no mundo demoníaco, mas neste domínio, não é melhor se aventurarem precipitadamente. Eles são guardiões dos princípios e são quase irrestritos, quando desviam para além dos limites, a Fada do Tempo impede os avanços, apenas quando transcender ao limite ao absoluto, os Serafins poderão ultrapassar os limites do divino celestial e encontrar o seu etéreo no Éter Verdadeiro, transbordando em suas 12 ou mais asas.
Ao todo, existem nove serafins em cada universo, mais podem surgir por desenvolvimento e criação futura deles, pois diversos deles se ramificaram e Prometheia perdeu o poder de criá-los.
2 anos

-------------------

### POST #22 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034214567569947/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐕: Quarta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Energia Sagrada.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A energia primeiramente foi originada da árvore da vida no seu primeiro sopro de existência, construindo parte da trindade existencial e o mundo espiritual do qual a comunicação foi criada entre Prometheia e o mundo. No entanto, Trihexa destruiu quase que a árvore inteira e com este colapso, se ela fosse emanar energia sagrada, os universos seriam extremamente diferentes do que são hoje e provavelmente nada mais existiria, nesta ocasião, Prometheia se tornou a própria fonte conectando sua essência para transmitir a energia sagrada e de suas palavras divinas, pois ao enraizar sua existência com a árvore da vida, ela se tornou incapaz de sair dela ou causará rupturas irreversíveis pela atitude.
Prometheia se manifestou como fonte verdadeira, o seu potencial Genesis também alimentou toda a árvore e unindo toda essência, criou-se a fonte da Energia Genesis por toda árvore enquanto a sagrada foi desenvolvida para que todas as criaturas lhe alcancem em algum determinado momento, nenhuma energia sagrada é a verdadeira enquanto permanecem longe da verdade, mesmo deuses não a manipulam se não forem dignos o suficiente, necessitando do despertar, quando atingido, se transformará na energia divina verdadeira para então alcançar o Éter Verdadeiro, em determinado momento, a transcendência será nas profundezas do oceano de Tiamat, por qual o Celestial alcançará os pés da Coroa divina obedecendo as palavras divinas.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐎 𝐒𝐀𝐆𝐑𝐀𝐃𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A energia sagrada é a essência que complementa o significado da vida, todos os seres vivos a possuem e mesmo coisas inanimadas podem a possuir, por possuírem significados e histórias que os envolvem em sua membrana e criam memórias, todas as coisas possuem crença, aquilo que a pessoa aceita e nega durante toda sua vida com suas experiências, a energia sagrada é o espírito que possuí sua perspectiva única sobre o mundo e sua força é influenciada pela manifestação da alma. A energia sagrada é a energia secundária da vida, que desfruta do conhecimento divino até que um dia possua o suficiente de conhecimento das Sephirah para realizar a transcendência, o sagrado é a linguagem dos anjos, apenas se comunicam com a verdade e desprezam as raízes fantasiosa dos demônios. No entanto, mesmo um demônio possuí energia sagrada, mesmo eles não perdem a oportunidade de sentir emoções, sonhos e desejos por mais mundanos que possam ser, a energia sagrada não é exclusiva do mundo celestial, é apenas o centro das emanações que administram todo o sagrado divino.
A energia sagrada possuiu seu significado nos tempos humanos anteriores até mesmo quanto à Tetis, os humanos anteriormente nasciam sempre com uma personalidade forte que definiam a originalidade da sua vida e valorizaram o sagrado divino como uma entidade primordial que emana os significados e propósitos da vida, é dito que toda alma existente possuí um propósito que é encaminhado pela energia sagrada, quanto maior for a crença sobre determinada relação, mais forte ela passará a ser e quanto menor for a crença, lentamente ela vai repelir e direcionar para as raízes de Qlippoth como consequência. Os humanos possuíam o propósito de salvação, diferenciar-se como algo "perfeito" descendente de Prometheia, mas mesmo que o propósito tenha se alternado completamente durante seu trajeto, ainda foi cumprido. Estes propósitos são rascunhos do Aether presente no ser vivo numa manifestação que apenas compreende quando alcançar este princípio e intimar com a árvore da vida, entendendo suas emanações de conhecimento e poder, e quem encaminha o rascunho para que se torne verdade, é a energia sagrada, o desenho da vida que cria os valores da trindade existencial, seu verdadeiro nome é "Energia Espiritual Divina" , por qual se mantém o espírito e alma trabalhando em conjunto, o sagrado vem das palavras divinas de Prometheia, que é o caminho da luz radiante e mesmo a escuridão pode passar sobre este caminho, mas a sua natureza não permite que chegue tão longe, é preciso que alcance um nível desconhecido que alguns deuses demoníacos o fizeram, mas é história para outra ocasião. A manifestação das crenças, é algo que define a existência dos indivíduos, a idealização de grupos, constroem a energia sagrada que se for poderosa o suficiente, é capaz de ser materializada nos níveis inferiores da vida, a manifestação cristalizada de milagres que é como uma energia independente e indomável, para dominar ela, é preciso dominar o espírito do indivíduo que a libertou, quando a cristalização é feita por múltiplos indivíduos, todos eles devem ser alvejados para a dominação de sua respectiva energia, ninguém é dono e autor sobre outra pessoa equivalente e mesmo aqueles que são, criações específicas, são glorificados com a liberdade podendo cristalizar sua essência em prol de um desprendimento de realidade, para uma em que, ele é o autor que manipula. Poucas coisas são excluídas dessa regra, como os administradores dessa energia que a manipulam de acordo com seus desejos e mesmo que causem grandes danos com isso, tudo há limites e as punições divinas são claras e objetivas mesmo que a visão do mundo seja de cada um do formato que observa, a verdade é uma só.
Dentro destes aspectos, a energia sagrada é classificada como o aprofundamento do conhecimento e poder, a mente mais brilhante do universo não é capaz de entender ela nem mesmo com seus próprios ideais, há o autor das palavras, que traduz os símbolos Tethianos aos indivíduos concretizando a comunicação única entre eles, Prometheia criou estas correntes e quando a escuridão ergueu-se para devorar o mundo inferior, as escadarias dos céus por mais que sejam complexas e dolorosa, por deverem subir olhando diretamente aos portões celestiais abertos no topo da escadaria que pode ser vislumbrado a luz celestial que ofusca a visão daqueles incapazes de a entender por rejeitarem o caminho sagrado e ficam presos na sua própria realidade, acabam se sujeitando à observar a escuridão logo abaixo que devorará seu espírito e alma, desconstruindo até onde subiu na escadaria, porém, com as palavras compreendidas por mais dolorosas que sejam junto com a escalada infindável até o supremo sagrado celestial, quando a escuridão subir para derrubá-lo ao invejar o que nunca conseguiu alcançar e sempre almejou, o vislumbre da verdade aparecerá, aniquilando a escuridão. Este é aquele que não rejeita a luz divina, seu frágil corpo pode não a suportar e sua alma beira à desintegração, mas a vontade permanecendo no topo, se tornando crescente à medida que novos caminhos são atingidos, este se torna o ouvinte celestial, capaz de compreender as palavras Tethianas que circulam ao seu espaço, o seu mundo, e neste mundo, Prometheia permitirá as infinitas possibilidades para o crescimento da vida, porém, muitos esquecem de quem permitiu todo o celestial permear sobre ele e quem atende isso para resolução é a própria Oblivion, que pune e rebaixa mesmo os celestiais, a final, é o inferno do qual todos os seres podem passar e não possuem escapatória, sempre é definido como um destino imprudente daquele que desvia do caminho, mas se verdadeiramente compreendido, há o perdão como resposta ou em outros casos, punições divinas para que haja entendimento da Roda do Infortúnio de forma presencial até tal indivíduo.
Resumidamente, a energia sagrada é ainda mais complexa do que a sua antítese demoníaca embora esteja inserida nela da mesma maneira por ser presente em todo espaço, se algo foi criado, houve resposta da energia sagrada sobre ele, porém a sua definição verdadeira vem de casos e casos diferentes, ela é imutável apenas quando é alcançada nas palavras verdadeiras, é o mesmo que a visão de tentar entender a complexidade da vida, apenas será compreendida quando alcançar ela. A energia sagrada é extremamente indomável, apenas desintegra se o espírito for desintegrado, é por isso que mesmo armas sagradas mais comuns não podem ser anuladas tão facilmente para deixarem de funcionar repentinamente, é a vontade materializada do indivíduo que como resposta, sofre apenas interferência de uma força maior que ainda será temporária, para esmagar o sagrado, esmague o espírito criando estigmas permanentes sobre ele (por que isso está no roteiro se quem escreve é um celestial?), assim a arma será invalida até que o espírito se recupere, é especialidade dos demônios destruir o amplo sagrado e consumi-lo. O sagrado vem da separação do mundo mundano para o espiritual, para então ser redirecionado ao onipotente divino celestial, por isso é preciso subir na árvore para que possua o poder e conhecimento para chegar na coroa, ela está sempre acima para os celestiais enquanto é preciso descer nas raízes do esquecimento para o demônio evoluir retornando à sua origem, a energia sagrada é quase a mesma coisa, ela é decomposta da vida, o Aether primordial que é como um tecido dos universos que age sobre os campos da vida e todas suas manifestações, poderia mesmo ocupar como a manifestação perfeita da trindade existencial, porém outro autor está sobre posse da perfeição. O sagrado se encontra nas emanações espirituais, mesmo um demônio pode a manipular, mas tornar-se híbrido, dependendo das circunstâncias, haverá maiores impedimentos de evolução ficando sempre na metade enquanto não há resolução de caminho, porém é completamente desnecessário, os demônios podem possuir as interações espirituais com a mesma versão, este é apenas o bruto da história, variáveis são as propriedades que mais ocorrem durante a história, é mais fácil definir que a energia sagrada é a energia celestial indomável que é responsável pela existência do espírito de cada ser vivo por mais abominável que seja em essência e também aquela que realiza manutenções na alma e nutre o corpo para a permanência do espírito enquanto a energia Sacro-Demoníaca acaba realizando as mesmas coisas para os demônios e apenas estes puramente  manipulam ela corretamente para os agrados de Oblivion, ela se afasta por possuir nomes contrários e seus símbolos são diferentes, é algo mais violento e caótico dependendo da base, enquanto a energia sagrada é o conhecimento que trás poder absoluto sobre a verdade e ignora as propriedades negativas do inferior profano, que tende a fantasiar e simular para se tornar alguma coisa e atenta a realidade. Enquanto a verdade proclamada caminhar sobre as palavras da origem, nem mesmo as chamas profundas do inferno irão descascar o templo divino e nem mesmo as maiores forças que tentaram o reduzir conseguirão por seu templo ter a força de sua fé, este já está sobre a influência do eterno crescimento divino, cada indivíduo manipulador da energia sagrada é único e existem efeitos nocivos àqueles que reduzem-o para ser ou parecer mais forte que o mesmo, é um espírito fraco, podendo sofrer consequências de corrupção na sua própria fonte por manipular o que não é do mesmo pelas suas dependências embora tenha a mesma capacidade de manifestação, não há evolução, apenas medo, apenas evolui aquele que transcende os limites com o imutável e perfeito natural, para ser como Prometheia, não melhor do que outro, mas a melhor versão de si próprio. Parece contraditório, pois a energia sagrada possui grande mutabilidade, mas isso para aqueles que não encontraram a verdade sobre si mesmos ainda.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤ ◢◤ ◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐓𝐑𝐈𝐍𝐃𝐀𝐃𝐄 𝐄𝐗𝐈𝐒𝐓𝐄𝐍𝐂𝐈𝐀𝐋
◢◤◇◥◣◥◤◢◤ ◢◤ ◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A trindade existencial são as manifestações criadas pelo Aether, é o campo que define os seres vivos trazendo significando para serem chamados de "seres vivos", não precisam possuir células comuns para que sejam considerados seres vivos, a presença da alma ou mesmo apenas o espírito forma este ideal de existência, a biologia é extremamente mutável e imprevisível, criando seres de diversos tipos. O Aether é o diagrama de cada ser vivo, é um tecido existente em todos os universos provindo da Sephirah Herrschers, administrada por Prometheia, mesmo aqueles que nascem de outra forma e provém do externo, são submetidos às variáveis da vida de qualquer forma, entrando como parte do plano divino, do qual todas as almas nascem com seus significados da Verdade, descoberto ao longo da vida que ao ser cumprido, pode ser permitido o descanso eterno ou a permanência, porém não será mais capaz de acessar o ciclo de reencarnações.
A alma é a primeira a existir na trindade, ela é o que torna as coisas vivas e todas são virtuais, a verdadeira essência é o Aether e a alma existe para dizer que o propósito existe, mesmo que não esteja alcançado e sem ela, o espírito e corpo não conseguem se manter em estabilidade e são capturados pela árvore da vida para serem reiniciados para uma nova chance do mesmo propósito ou alteração dele para que outro caminho seja tecido, destruir a alma apenas desconecta o espírito e corpo do Aether temporariamente, porém logo são restaurados no pós-vida. A alma conecta a fonte do Aether em todas suas manifestações com os princípios da vida, seu combustível é o espírito.
O espírito é a personalidade, a mente e todo o desenvolvimento que possibilita as atitudes da alma alcançarem o propósito final de existência. O espírito interliga a alma e o corpo, a vontade é o espírito que coordena toda a trindade existencial como uma única só, porém muitos estão desconectados destes fatores e se prendem em apenas um aspecto movimentando um de cada vez, porém quando todos os aspectos são tecidos para serem movidos uma única vez, o movimento será perfeito e certamente único com sua personalidade, guiando toda a existência para um princípio único. O espírito de cada ser pode ser completamente diferente do outro e poucos seres possuem o espírito completo de identidade única, o combustível dele são as emoções que além de ser variável em cada ser vivo para definir seu espírito e as ações dele, também se alimenta da sua furiosa vontade nos campos espirituais etéreos, é a energia vital que manifesta no corpo. Espírito trás significado para a vida e mesmo coisas consideradas inanimados podem possuir seu espírito, mesmo que seja apenas histórico, sendo realmente explorada na memória, mesmo após a morte, o espírito deixado pelas pessoas ainda permanecem dentro do espírito de outras e dispersa ao ambiente estes significados e todas as coisas são predominadas pelo espírito que pode ser o mesmo que sagrado. Até uma pessoa gélida que considera não possuir sentimentos ou inconscientes, ainda possuem espírito, são parte de suas características predominantes e nele que são definidos as crenças e onde se manifesta as raízes do conhecimento.
O espírito é eterno, a força que ele possuí é definido pelas experiências e como as pessoas lidam com elas, estar ou mencionar repetidamente essências emanadas pelo sagrado, atraem o mesmo, mas em oposição, também atrairá os fenômenos corrosivos de outros espíritos que tentam a cada momento atentar a vida por não possuírem força de realização autônoma, caso resista a cada nova experiência por mais complicada que esteja sendo vivenciar ela, quando se tornar uma memória, passará a ser um simples obstáculo temporário. Se o corpo for incapaz de comportar o espírito, ele pode não conseguir se manifestar corretamente, porém isso apenas trará consequências reais ao corpo, o espírito indestrutível permanece e pode desprezar futilidades que seu corpo não compreende, pois sua virtude está espalhada em toda a vida e a vontade corresponderá, flutuando sobre o etéreo independente do sacrifício.
O corpo é o receptáculo do espírito e alma, geralmente é pecador, as tentações da vida sempre influenciarão sobre o corpo para danificar o espírito de forma irreversível e todos seus movimentos serão previsíveis. O receptáculo é criado com sistemas que dependem do espírito, os hormônios e condições do corpo que existem, são portas para a manifestação do espírito assim como toda estrutura criada, nada é simples, tudo foi planejado antes mesmo das coisas existirem, porém depender apenas das condições físicas para manifestação sobre ela, é o mesmo ato de dependência que afasta o espírito de sua origem e enraiza nas dependências da realidade, o corpo é quem comandará o curso deste indivíduo e o espírito cairá nas tentações por serem fáceis, repetitivas e confortáveis.  O corpo é tudo aquilo em que o espírito possa manifestar, permitindo que esta unidade tenha sua imagem sobre até aos campos materiais, existindo em múltiplos planos ao mesmo tempo, a diferença entre um indivíduo para o outro é a informação, o conhecimento e, como exerce domínio sobre ele. Ao dominar a alma, terás a melhor conexão entre os mundos, dominando o espírito, tudo funcionará em pleno controle com a vontade adiante e o corpo, será o meio pelo qual as manifestações ocorrem, o corpo também é único e se adapta de acordo com as necessidades do espírito, ou seja, o corpo é o melhor condutor, o espírito e alma fora de um deles, se não possuir força suficiente, será disperso como uma memória interativa ao ambiente, o corpo é o espírito corruptível, mas ainda é um templo sagrado que deve ser evitado qualquer corrupção, ou mesmo que ocorra, o espírito pela própria força deve expulsar estas raízes, sempre lá no fundo existe esta chance, a chance de mudar independente de quanto as raízes malignas subiram até o espírito.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[APROFUNDAMENTO SEFIROTH]
Todos os anjos e seres possuem a capacidade de despertar a essência das sementes divinas como nódulos invisíveis em seus corpos de forças secretas do Aether Genesis trabalhando da árvore da vida para o ser em específico respondendo sua vontade. Não é possível evoluir energia sagrada sem experiência do seu desenvolvimento atribuído pelas sementes, poucas coisas fogem disso, mas ainda permanecem debaixo das asas divinas e estão suscetíveis as transformações de Fábulas. Todo ser/fábula possuí estas sementes dentro de suas consciências e Fábulas ditará aos deuses seu desenvolvimento para ser possível evolução, por exemplo, quando um adorador de Yesod passa por experiências que despertem a verdade e conhecimento sagrado neles, a semente deste espaço vai reagir e lhe conferir pontos sagrados de evolução, se acumulados o suficiente, a semente acorda e aprimora toda trindade do indivíduo e sua vontade será totalmente respondida. De forma mais direta, a semente invisível e densa com conhecimento e linguagem complexa passa a ser equivalente ao do adorador, mesmo que inconscientemente.
Para o aprofundamento, Fábulas sistematizou de forma simplório os deveres que todo anjo deve cumprir para poder evoluir, cada semente possuí uma certa quantidade de pontos sagrados para tornar o conhecimento menos nebuloso, mas é bom tomar cuidado, pois pecados e coisas do gênero podem diminuir sua pontuação de acordo com a gravidade. A semente não é resetada ou reduzida, mas fica com valores negativos que devem ser recuperados ou o ser se transforma em demônio ou anjo caído.
-> Upgrade de Habilidade Sagrada (mínimas alterações e capacidades novas) - 5 (limite semanal: 50)
-> Upgrade de Habilidade Sagrada (subskill/skill) - 10 (limite semanal: 100)
-> Cumprir tarefa divina de Nome Angelical - 10
-> Upgrade Sacred Gear - 5 (limite semanal: 40)
-> Participar e cumprir dever dos 9 clãs - 15
-> Evoluir na ordem celestial - 30
-> Remover estigmas / ajudar indivíduos - 2 (50 semanal)
-> Participar de eventos e não ser ausente igual os pais de Kalisa - 25
-> Participar de Brave Saints - 10
• Vencer clãs demoníacos em jogos esportivos - 5
-> Atrair e desenvolver-se com a entidade da semente - Variável.
Quase tudo pode fornecer pontos para desbloquear os nódulos sagrados desde que tenha um motivo válido. O funcionamento é bem simples:
Yesod para ser desbloqueado precisa de 100 pontos até que este nível seja alcançado, alcançando esta marca, toda a trindade passa a compreender este maior nível de conhecimento dos Símbolos Thetianos. As sementes mais profundas precisam de mais pontos e alguns outros requisitos mínimos do próprio ser às vezes descritos nos próprios níveis de energia sagrada, porém, é válido lembrar que nem todo ser é capaz de evoluir seu sagrado embora esteja presente neles, ele deve escolher se as raízes profundas vão lhe puxar ou os deuses irão lhe erguer com as cordas celestiais, ainda é possível contornar isso de algumas maneiras, as mais coerentes e funcionais é os deuses criarem uma exceção ou vire um arquidemônio.
Os valores de cada semente variam de como a pessoa evolui para a semente anterior, caso não tenha nenhum pecado e ainda aprimorou seus conhecimentos e poderes como especialista sem rebaixar os demais e ainda buscar ajudar os cegos de conhecimentos, vai sofrer menos, caso seja o contrário disso, vai servir de humor e entretenimento para Fábulas. Ou seja, o valor é singular.
2 anos
Editado
3
> Kleber Teodoro
[SEMENTES SKYHEIN]
Acontecimentos que revivem os fundamentos da semente em que está no momento permite maior evolução, ainda mais se estiver num nível maior e poder compreender várias no mesmo tempo. Para validar cada coisa basta enviar cada momento para originar a pontuação baseada na situação, é independente igual pontos de armas sagradas.
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1021463832178354/?mibextid=Nif5oz
2 anos
Editado
1
> Kleber Teodoro
[EVOLUÇÃO SAGRADA]
A evolução sagrada ocorre quando o manipulador adquire maior conhecimento subindo seu entendimento sobre os símbolos Thetianos, eles são a comunicação sagrada, que criou os anjos e demônios além do espírito. Os movimentos destes símbolos geram tudo aquilo que o espírito e alma quiserem, suas ligações são responsáveis por muitos fenômenos, é extremamente variável, a energia sagrada permanece extremamente mutável enquanto seu autor não compreender sua história, a característica marcante delas é que com apenas o utilizar das palavras divinas por mais distantes que sejam da origem, elas são capazes de administrar qualquer coisa se for dita com coerência, a palavra pode ser absoluta, mas não indestrutível se for provinda de um composto inferior de trindade existencial. A evolução crescente é estabelecida quase que da mesma forma que a energia demoníaca, a final, ela se originou de todo o amplo sagrado e ambos possuem distinções maiores da forma que fizeram seus mundos, o mundo celestial permanece em seu padrão enquanto o mundo demoníaco se fez de uma grande Utopia reunificada para diversos propósitos.
O conhecimento para evoluir não pode ser desesperador ou sequer aprofundado de forma intencional de uma única coisa que ele possa providenciar, quem trabalha sobre isso são os demônios. A verdade precisa de experiência e valorização para manter a virtude, se o conhecimento sagrado não for para ser um só com Prometheia, linhas serão apagadas para que haja outra tentativa, ou as palavras irão ser engolidas em algo sem memória, apenas força sem entendimento, e para isso, existe o Scriptorium.
2 anos
Uau
1
> Kleber Teodoro
Nível 10: A Coroa Invasora — Parece que não há escapatória em nenhum lugar, a transcendência "Hyper" dos indivíduos celestiais não podem ser resumidas para descobrirem como executar normalmente e apenas através da história pode ser possível. A ultra-realidade sofreu diante a Chama Roxa Verdadeira, não existem mais estas escrituras por não poderem ser manifestadas mais uma vez.
Coroa Invasora? Parece que o evento de Vellenus permanece de forma indireta, debaixo do véu de K̵̨̧̢̨̳̟̳̬̮̣͚̬̬̪͎̞͖̠͔̫̯̜͙̜͓̹̭̺̰̙̰͔̼̟̝̩̻̙̳̰̙͍̙͊͋̋͑͊̈́̕͜͝a̴̡̡̢̧̡̗̼̣̠̩̹̫̖̫͓͖͇̻̗̭͇͇̫͓̪̦̺͎̠̘͉͎̪͚̿͜ͅͅn̷̨̡̧̨̢̫͍̘̩̘̻͖͙̜͕̰̩͍͈̣͓̮̣̖̦̭̳̹̦̹̟̤͙̞͇̭̜̙̤͋̇̅̃̾͛̈̃̅̔̀̕͘̚̚͜͝ͅt̸̨̡̛̝͚͓͖̻̻̥̹̞͚̫̯̙̭̦̞͙͖͍̺̰̖͔͚͕̱̬̫̎̀̈́̓͗̑̃͌̑̈́̈́͊̐͋̀̓̒̽͗̽̓͊̀͌͆̄̓͂̓͛́̃̋͂̊́͒̒́́͆͗́̌̔̌̅͂̚̕̚̚͘͜͠͝͝ę̷͕͈̣͎̰̗͚̟̿̀͜ŕ̶̡̛̛̘̜̱̥̗̻̜̼̖̤͚̣̱͖̈́̾̈́̃̄́̆̎̏͒̂̀̀̈͊́̌͆̀̽̉̑̅̂͛̾͆̀̀̈́̈́͐͑̌̍́͘͝͝͝b̵̨̺͔̯̗͇̱̣̻̼̥̙̻̙̦̽̓̄̈̆̆̐̑̓́͋̿͌̍͒̒͊̒͂͆̈́̓̍̓̆̆̃̉̈̏̌̋̄̆͌̏̀̅̋̒̒̿̓̅̓͒͆̔͘̕͝͝͠ư̷̧̢͕̪͇̻̦̠̰̲̲̼͉̝͓̝̑̆̽͐̋̂̌̈́̋̊̔͊̚̚r̸̢̧̢̛͖͍͚͎͚͇̝͖̦͉̯̙͎̜̗̘̻̭̖̪̮̰̖̰̝̻͉̬̜̈́͌͒̈̅̉́͑̊̉̽̏̎̏̌̒́̈́̾̇̌̍̏̓̚͘̕͘̕͠͝ỳ̸̨̡̧̨̛̛͕̠̻̼͎̖̦͉̫̰̗̦̯͉̦͎̬̣͓̘͕̤̗̬̻̪̹͍̯͍̱͙̱̫̫̲̞̈́̐̇̈́̍͛̾̾̿̃̒̿͒́͒̊͐̇̾͒̍̇̓͐̀͗̃̇̍͗̀̅́̔̊̿̈̋̓̓̌͛̓͛̎̚͘̕͘̚͜͜͜͝͠͝͝͝͝ͅ ̸̨̡̢̛̛̛̛̩̟͇̥͓̭͍̱̝̼̠̳̟̭̙̬̟̪̰͇͉͉̫̖̪̖̺̳̖̻̲̗̳͚̣̬̟̹̭̮̲̩̯͎̻͛̄̈́͋̔̊̆̎̌͆̒̌͐̇̏̊͛̀̋̏̾͂̏̄̌͒́̅̈́͋̀̓͋́̎͂̂̈́̀̔͑͆̚̚̚̚̕͘̚͜͜͜͜͝͝͠͝͝ͅͅe̵̫͙̬̗̜̯̻͙̠̳̫̭̩̘̙̝͖̟̩͇͙̯͔̦̍̏̽̒͆̉̒͒͑̔̔̑̎́͂̓͘̚͠ͅͅ ̵̧̢̢̨̤͇̦̹̥͍̞͕͉̤͇̮̣͍̖̰̝͕̝͕̹͕̣̤͍͖̜̮̖͇͉̋̓͌̂͗̉̄̍̑̏̄̄̑̈́̏̀͝ͅL̵̡̨̨̛̼̖̰̬̳̲͙̩̺͓͔̞͎̭̤̠͈͚̜̘̆̾͛̎͆̆̈̑̆̔̀̔̈́͊̀̀͛̓̓̔͊̌̈́̽̎̈́͒͂̔̇̆̔̒̿̃̏̿͋̆͗̕͜͝͠͝a̵̢̢̢̢͎̙͎̖̺̮̫̝̞̖̝̟̱̣͕̲̣̩̠̘͚͕̳͉̬̩̪̦̖͖͎̤̙̙̟̗̜̼͕̩͈̭̦̹͒͗̎͆͐̍̋͘ͅͅb̸̢̡̧̩̺͓̫͉̤̹͕̯̮̗̙͕͔̪͖̻͖̭͓̟̗͚̹̺̰̩̥͕̘̪͔̮͉͉̳̫̟̈́̓̃̐͋̂͊̈͛́̌̌̈́̈͊͊̉́̏͌̀̅̂̾̏͐̏̈́͘͠ͅǭ̵̧̡̧̡̨̰͇͍̰̥̹͔͓̜̝̩̠͍̥̦̝͇̟̩͔̼̙̜̫̥̹͉͉͍̰̹͓̤̫̦̘̗͕͔̲͉̦͉̣͈͇̘̲̤̪̼͔̃͒̃͊̉͋̄̇͆͐̓̋̃͂̐͋̃̎̍̋̐̉̏̀̊̎̏̀̏̒̂͘͜͝ͅs̵̗̲̟̬̤̲͎͕̈́́̋̆̆̈́͐̓͐̌̽̈́͛̈́̀͋̾̀͑́͐̊͌̈́̓͛̽̈͌̐̀̓̍̈̈́͒͛̓̆̓̀̕̚͘͝͝͠͝ę̵̡̡̧̧̗͇͍̤̮̳͍̼̪̫̣̰̯̭̳̜̬̣̗̝͚̙̮͙͇̮̥̻̜̻̼̣̗̪̫̍̇̈́͑̐̅̀̑͋́͜͝͝͝
2 anos
> Kleber Teodoro
Nível 9: Thiamatus — Apenas possuir o conhecimento para todas as coisas não é algo muito satisfatório, serão aprisionados pelo conhecimento sem a capacidade de executá-lo, mas, é por isso que existe algo acima do conhecimento, é o poder puro. É claro que esta força não possuí seu valor sem a compreensão dela, mas ainda será capaz de realizar os fenômenos da fantasia, porém não possuirá ordem organizada. O verdadeiro poder se encontra no Aether Primordial da árvore da vida, ninguém é capaz de manipular ele de verdade se não for banhado seletivamente no oceano de Tiamat, independente das adaptações que um indivíduo faz, é completamente repelido, desespero e loucura não fazem parte dos princípios da vida, para alterar isso, apenas se a lei absoluta da Coroa fosse modificada e nestas demonstrações, uma singularidade maior fará seu papel.
Ao possuir o poder do Aether depois de sua compreensão, o indivíduo pode sentir algo acima de sua alma escorrer para a trindade existencial, banhando ela completamente nos princípios do Aether e o celestial pode sentir que, nada mais é necessário, sua existência sobrevive por si mesma e a manipulação das palavras sagradas é um mandamento absoluto para os inferiores à sua posição, por mais complexo que lidem com elas, sem a compreensão, se transformará em loucura adaptativa, que é o medo do desconhecido, deixando sua trindade existencial ainda mais vulnerável para qualquer força divina da transcendência, já que não tenta compreender a luz e age como uma besta de puro instinto. Aqueles que são banhados no Aether Verdadeiro, não absorvem a parte "Verdadeiro", pois precisam desenvolver o conhecimento e poder, tudo que esteve até aqui, não é uma parcela da verdadeira raíz do mundo, este desenvolvimento como um todo, é para conseguir ao menos causar algumas cicatrizes nos determinados invasores, por culpa de uma maldita comandante invasora, eles sequer sofrem consequências por mais numerosos e inferiores que sejam, pouca coisa é capaz de destruí-los, a não ser eles mesmos. A energia sagrada mesmo que complementarmente compreendida pelos Celestes, há algo que vale ser lembrado, esta tradução é da antiga ordem angelical e mesmo que seja seguida a risca, não é preciso, a energia sagrada é completamente variável e seu verdadeiro dever é combater a escuridão no final de todas as coisas, de resto, ela pode ser qualquer coisa que seja materializada da trindade existencial do Celeste, por isso as palavras Tethianas não possuem forma própria comum, depende da crença e valores, a contabilização da evolução é o que verdadeiramente importa, o sagrado remete muito ao coro angelical, mas na realidade é a energia espiritual pura, o etéreo independente e indomável do espírito, em outros contos mais recentes, é o mesmo que ser chamado para o Mundo Eremita enquanto nesta ocasião, é um ingresso para embarcar na jornada da Fada mais poderosa, o próprio Conto de Fadas e a Labose.
Não há mais palavras coerentes que possam ser traduzidas, parece que descobriu quase tudo, mas assim como os demônios que irão evoluir a Antítese do Aether, ambos parecem curiosos acerca de alguns fenômenos, a história.
2 anos
> Kleber Teodoro
Nível 7: Aetherium Samekh — Na sétima unidade sagrada, são a parte abrangente dos fenômenos na vida, o princípio do mundo das criações e a última etapa que está para separar o mundo-espiritual da verdade, no qual após passar por todos os fenômenos, irá se aproximar da Coroa. Neste nível, com desenvolvimento trabalhado por muito tempo, permite que mesmo pessoas sejam capazes de manipular algumas frações do Aether usando as palavras Tethianas, não há muitos caminhos que possibilitam, é preciso muito conhecimento e poder desenvolvido, desespero é parte de Qlippoth e não da vida. Aetherium é o estado pleno de iluminação, mesmo demônios primordiais de classe alta sofrerão consequências em lidar com estas manifestações, a luz divina do portador é capaz de extinguir as manifestações de Qlippoth, permitindo um novo ciclo ao libertar o espírito de um corpo corrompido, esta é a purificação bruta de uma Estigma da Verdade.
Em Aetherium, as palavras Tethianas se aproximam da verdade absoluta, que é a manifestação sagrada mais pura do Aether, podendo manipular mesmo princípios da realidade e com o conhecimento, nenhuma manifestação da Chama Azul e de Qlippoth poderão se esconder da verdade, exigindo extrema habilidade da contraparte para escapar do poder do conhecimento e da verdade. Os celestes quando estão neste nível, ao realizar as magnitudes da energia sagrada através da Santidade, ganharão poderes e vantagens adicionais ao longo da vida, similar à adoração pela força da crença dos indivíduos sobre o celeste, acrescentará maior poder através das virtudes de suas palavras, mesmo que um ser mais poderoso que o celeste aparecer, as virtudes das pessoas irão ser o combustível necessário para sobrepor as raízes de Qlippoth. Neste nível se encontram as Longinus mais poderosas, capazes de se igualar com deuses maiores de forma diversificada pela força da verdade, o princípio das Habilidades Históricas. A materialização sagrada é o mesmo que a pessoa estar em todos os lugares ao mesmo tempo em que deixou sua energia, despertando várias consciências de todo o mundo espiritual, tendo consciência global. Possuem até cinco pares de asas verdadeiras e com a proximidade do Scriptorium, toda linguagem existente pode ser compreendida independente da fonte, não diretamente dos símbolos, mas da vontade em que aquilo quer transmitir informação, compreendido pela manifestação.
2 anos
> Kleber Teodoro
Nível 6: Shákti — O nível do julgamento é o qual a pessoa após compreender a beleza e desenvolver sua criatividade sobre a vida e entender seu caminho no propósito da vida irá alcançar. Esta é quase que uma contraparte, é a força necessária para avançar, nem tudo será um mar de rosas e no caminho haverá também sangue e dor em forma de obstáculos pela trilha da Santidade. As estigmas causadas pelo julgamento apenas podem ser removidas por nível superior ao dela, mas leva tempo até que se concretize o dano de verdade, mas devido as características deste nível, não será nenhum um pouco fácil a remoção.
Em Shákti, a capacidade de selamento com as palavras é uma característica primordial em geral. No qual a pessoa é capaz de escrever os mandamentos da verdade sobre qualquer coisa e aplicá-lo, podendo impossibilitar eternamente demônios menores de avançar em locais específicos e impedir mesmo a aparição da chama azul maior, os selamentos são o poder puro das palavras que impactam no espaço e realidade, ocasionando grande importância ao mundo, pois os selamentos são amplos e é a definição de controle, mesmo diante do caos e ruínas, o espírito deve se manter firme e com as capacidades de suas escritas, sempre permitir que uma nova linha possa ser escrita ao desfazer das manifestações de Qlippoth, podendo durar quanto mais fraco for a criatura e respirar perto delas é pior do que um envenenamento profundo. A manifestação espiritual pode impactar mesmo em níveis subatômicas para alterar o mundo de acordo com os princípios, excepcional para curar a Estigma da Realidade, que é executada num campo enorme e tudo que estiver nela, sofrerá consequências, mesmo que se danifique, pode desativar estas Estigmas da Realidade se for propriamente desenvolvido para isso. Em Shákti existem as Longinus, que inicialmente podem destruir deuses menores, com demonstrações do fervor sagrado é possível que a pessoa transforme a força de seu espírito em seu corpo, dependendo da força de seu espírito, a materialização pode ser conceitualmente indestrutível. Possuem até quatro pares de asas.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 5: Thipareth — O equilíbrio é finalmente encontrado neste ponto, quando a alma harmoniza com o espírito na escolha individual do ser vivo e manifesta no corpo, todos devem se tornar um só igualmente para realizarem movimentos do nome do indivíduo e não separadamente. A energia sagrada pode causar danos permanentes mesmo em Qlippoth de classe alta, não podendo cicatrizar os ferimentos na trindade existencial sem auxílio de um poder maior que seja especificamente para isso, contramedidas desesperadas apenas aumentarão os danos, apenas vai comprovar sua existência.
Em Thipareth, tudo pode ser utilizado facilmente pelos símbolos Tethianos da própria pessoa que em seus movimentos geométricos podem executar múltiplas funções ou criar e mudar para qualquer coisa conhecida normalmente que se enquadre neste nível, o nível de um arcanjo que é capaz de banir e exorcizar mesmo uma chama azul média-alta que se alastra por uma grande área e desequilibra as forças celestiais presentes. Thipareth pode rivalizar com reis demônios menores, mas tudo depende de como desenvolverão seus espíritos, neste mesmo espaço, devem reconhecer o propósito de suas vidas ou a alma continuará enfraquecida e incapaz de lidar com grandes danos, mesmo sendo virtual, fará o desequilíbrio das ligações da trindade e será mais difícil evoluir, é preciso passar por todas as sementes, mas o conhecimento e poder não podem ser absorvidos facilmente por alguém que não sabe nem o que é de verdade. De qualquer forma, são capazes de modificar até mesmo átomos e os princípios que eles causam, alterando as leis da física quando manifestado seu espírito sobre o corpo, o universo, neste nível também é possível curar grandes estigmas de reis demônios menores e a mobilidade e fenômenos físicos não poderão mais incomodar as ligações de suas asas, navegando pelo espiritual.
Este é apenas um ponto em comum em que a pessoa se desenvolve, não possuí características especiais. Possuem três pares de asas verdadeiras.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 4: Nikke Nezah — A energia sagrada vitoriosa se encontra na capacidade superior de mutabilidade, por qual a pessoa irá criar e desenvolver sua energia sagrada da mesma forma que alteração da realidade por se aproximar do espiritual e exercer controle maior sobre o corpo, que é como o universo também. Apenas não ultrapassa os limites da realidade e é bastante desgastante tecer escrituras para realizar a alteração destes fenômenos, mas em alguns níveis é básico alterar um material para outro ou mesmo modificar alguns princípios, a energia sagrada se torna livre e independente, mudando a todo momento e obter os conhecimentos das palavras Tethianas próprias é ainda mais fácil, porém em alguns momentos da vida, haverá a necessidade de uma entidade superior traduzir elas, manifestada em outros espíritos.
Nikke impõe a vitória sobre a escuridão, o banimento sobre Qlippoth pode ser feito mesmo em locais em que a escuridão esteja dominando mais de 70% do tecido da realidade, assim também como os efeitos paranormais da Chama Azul que podem ser desfeitos quaisquer manipulações se for provindas de forças inferiores pela pressão espiritual da verdade que eles não compreendem. A materialização sagrada permite que as pessoas apenas teçam seus desejos no espaço e será reorganizado estes ideais na realidade automaticamente como se as partículas fossem geometricamente programadas a fazê-lo, pois algo futuro virá para estes valores, iniciando a capacidade de manipular moléculas com todo seu conhecimento base e praticidade em poder, neste ponto estão as High Sacred Gears geralmente. Possuem três pares de asas.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
• Nível 3: Hod — O terceiro nível não pode ser considerado como equilíbrio, é apenas um grande conglomerado de conhecimento que circula no espírito da pessoa de forma desordenada e o mesmo buscará as traduções do Scriptorium para compreender o Hod, o intelecto superior que é a visão do microverso cósmico, o universal. Nesta escala é possível banir e causar estigmas incuráveis naturalmente na escuridão que é o mesmo que injetar a verdade em seus corpos, podendo ser fatal para o corpo e venenoso para o espírito e alma, os maiores líderes da igreja permanecem neste nível e não ultrapassam facilmente, por estarem presos nas palavras superiores e deixam de encontrar sua própria tradução.
Hod é um ponto em que a materialização sagrada é geometricamente organizada e despreza os níveis de valores terrenos, em território e riquezas, um diamante não passará de apenas mais um objeto encontrado normalmente no mundo e as terras domadas por alguém não possuem valores do espaço eremita, é apenas o desespero de sobrevivência e mesmo Hod poderá ser como a Santidade Divina local. Hod apenas pode ser ultrapassada quando a pessoa buscar o propósito de sua alma. Possuem até dois pares de asas verdadeiras.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 2: Yesod — O celeste neste nível é iluminado pelas verdadeiras forças celestiais como uma grande luz maior que o sol, que é terreno, mas a luz celestial acenderá sobre aquele que estiver hábil para evoluir seu potencial sagrado no conhecimento e poder da árvore da vida. Estes são capazes de cristalizar a energia de forma maior, podendo gerar objetos ou mesmo potenciais capazes de causar danos maiores nas forças opositora da verdade, não pode ser ignorado, apenas resistido, banir Qlippoth no nível inferior ao seu é bastante simples, mas no mesmo nível causará algum dano irrelevante e acima, não causará nada pela incapacidade de sobrepor a força rival por falta de conhecimento e poder, porém para executar exorcismo e aplicar a santidade sobre o mundo terrestre é completamente possível até mesmo contra um nível superior, mas será trabalhoso e desgastante.
Em Yesod, é o começo da iluminação verdadeira em que a pessoa a todo momento sofre mutações energéticas em seu espírito a cada nova descoberta e se adapta para tentar encontrar seu padrão perfeito que definirá seu caminho. Para satisfazer Yesod, a energia sagrada começará a demonstrar suas capacidades indomáveis, mesmo que seja aniquilada, ela irá se recuperar da mesma forma que estava antes se não for ocasionado por uma Estigma, as Regulares Sacred Gear se encontram neste nível em geral e poucas escapam.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
• Nível 1: Tethian Malkuth — O nível terrestre da energia sagrada é a base comum do qual aqueles que ainda dependem do material para sustentar sua existência e o espírito não consegue se manifestar corretamente, porém não quer dizer que é fraco. Neste ponto ainda é possível banir níveis equivalentes de Qlippoth, realizar alguns milagres como a cura de doenças e saúde mental com recuperação total ao longo do tempo dependendo do que for o alvo, não pode recuperar estigmas. Os poderes sagrados são bem simples de serem compreendidos, é apenas preciso uma grande força de vontade para adquirir maior conhecimento e poder que é a membrana que envolve a trindade existencial, a manipulação dos celestiais se baseiam justamente na manifestação de sua alma e espírito, podendo materializar milagres e neste nível, com grande esforço é possível materializar algumas coisas que vierem na sua mente, não podendo manipular valores com as palavras ainda, ou seja, não pode criar algo de grande valor de seu espírito com tanta facilidade.
O celeste que estiver nesse nível, na hierarquia celestial, possuirá apenas um par de asas e mesmo que tenha uma mente afiada, não será capaz de decifrar os símbolos Tethianos, está preso nos níveis terrestres, mas ainda sim é possível manipular o espiritual, cada indivíduo possuí seus diferentes potenciais.
2 anos

-------------------

### POST #23 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034870627504341/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕: Quinta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Sistema de Reencarnação — Brave Saints.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Anteriormente, pouco tempo antes de Tetis se formar corretamente, houve uma guerra interna apenas entre as raças de Prometheia, num tempo onde a deusa foi substituída no seu momento de crise de desintegração pela Labose. Vellenus é o nome da Deusa da Destruição criada por Tiamat nas fontes primordiais, nasceu com o Aether Verdadeiro sendo complementada por toda esta força e até mesmo com as propriedades Genesis de sua escritora, a própria Prometheia, era a Deusa da Destruição responsável por criar reinício sobre todas as coisas e além disso, era a Deusa da Magia que permitiu o conhecimento para fazê-la, executando com programações que reproduzem efeitos diversificados para a ocorrência da vontade, a que teceu os Símbolos Tethianos para serem capazes de expulsar da alma e espírito, a sua vontade, com diversos cálculos ela produziu a forma de manipular a linguagem, que é o maior estímulo existente e foi responsável por realizar muitas grandezas, conhecida como "Aquela que rejeita a razão e todas as leis do mundo", é a sua natureza, destruir qualquer coisa e criar grandes consequências que ela não se importa, o trabalho executado é o espírito.
Vellenus nasceu tempos depois da queda dos Serafins, muitos acreditaram que ela era a Reencarnação de Ophis por não se encontrar em nenhum limite da existência, porém logo perceberam que definitivamente não era. Vellenus entrou em contato com um grande meteoro roxo que surgiu acima da árvore da vida, para atingir diretamente a coroa pelas raízes  exteriores, a deusa não iria permitir esta ação e avançou na direção do meteoro aniquilando o mesmo com a presença de suas palavras, foi uma tarefa bem simples, mas, sua língua começou a queimar em cor roxa, até que toda sua consciência foi  corrompida e 𝙖𝙨 𝙥𝙖𝙡𝙖𝙫𝙧𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙋𝙧𝙤𝙢𝙚𝙩𝙝𝙚𝙞𝙖 𝙛𝙤𝙧𝙖𝙢 𝙖𝙢𝙖𝙡𝙙𝙞𝙘̧𝙤𝙖𝙙𝙖𝙨. Vellenus retornou para a Coroa e observou Prometheia nos campos de sua casa, completamente isolada, seus instintos apenas responderam àquilo que estava em sua mente; destruir o futuro. Vellenus explodiu seu corpo que possuía características infinitas, infestando toda a Casa com partículas roxas e escuras que destroem tudo o que tocam, Prometheia morreria se mais doses fossem absorvidas, a deusa recuou devendo regredir aos pés da árvore da vida, enquanto isso, Vellenus reclamou a coroa da árvore da vida, se transformando na Fonte Verdadeira de todas as coisas e corrompeu tudo que ali habitava emanava nos universos, desencadeando uma guerra interna entre apenas as raças de Prometheia em euforia pela corrupção que apenas não atingiu as Fadas Primordiais, neste tempo, a Fada do Tempo foi a responsável por lidar com a situação, Prometheia lhe ordenou uma última coisa antes de se envolver em raízes para hibernar e recuperar suas forças: Enviar Erina para destruir Vellenus.
A Fada do Tempo interferiu no curso da grande heroína Erina, ela estava ocupada no mundo demoníaco lidando com suas centenas de anos adicionais terríveis, como forma de perdão, a Fada sugeriu para ela que irão reconstruir o corpo verdadeiro dela se ela enfrentar Vellenus, o herói lendário não negou, não suportava mais o sofrimento de existir, então partiu para uma jornada incansável nas terras de Shivermore para compreender toda força dos dragões e assim ela realizou, por ser carregadora da alma de deuses dragões. Erina foi até o mundo celestial de Shangri-La e subiu pela árvore da vida, enfrentando muitos seres corrompidos que incluem mesmo o Grande Vermelho que rege os limites da árvore e Serafins e deuses corrompidos, ela obteve ajuda da Fada do Tempo que infiltrou na história como a Deusa do Crepúsculo, juntas elas passaram por todos os limites até alcançar a Coroa da árvore da vida.
Erina não possuiu misericórdia, ela nestes tempos possuía extremo ódio dos deuses pelo que fizeram com ela anteriormente. A Destruidora não temeu Erina mesmo com seu histórico, as duas ficaram lutando por centenas de dias na escala da árvore que são dezenas de anos, toda vez que Erina caia ou parecia estar derrotada, ela se levantava ainda mais poderosa com sua força interminável, porém toda vez que atingia Vellenus, parte de algum mundo era destruído ao desequilibrar as cordas da vida, então ela não teve outra escolha a não ser o sacrifício. O herói lendário percebeu que Vellenus estava sendo controlada por alguma coisa e usou de um poder que todos os deuses temem, enquanto Vellenus feria Erina gravemente usando diversos mecanismos, principalmente lhe lançando princípios da irrealidade, o seu espírito se tornou onipotente ignorando a destruição, ela no seu último movimento, ergueu suas mãos e atravessou o chão com sua espada, em analogia, ela criou uma rachadura na Coroa que permitiu a entrada do Esquecimento, criando uma aberração jamais vista anteriormente na forma de um grande portão com uma mulher presa nele ao topo, são os portões do Esquecimento, que criaram correntes que prenderam Vellenus por ninguém poder resistir ao Esquecimento, ao ser agarrada, Oblivion lhe devoraria, mas a Fada do Tempo entrou no caminho e reescreveu Vellenus ao comandar a Fada do Scriptorium, transformando ela numa espada da Destruição que num momento determinado será precisa para o futuro, contendo todo seu poder naquela espada e numa construção que um dia, será reconhecida pela sua história. O ataque de Erina ocasiona na morte do usuário, no momento em que ela cai da árvore, Prometheia a resgata a pegando em seus braços, considerando que ela é o verdadeiro herói deste mundo e buscou seu perdão, Erina perdoou a deusa e seu ódio foi apagado, ela retornou para o mundo demoníaco para consertá-lo com Lilith, Prometheia disse que ela despertaria seu corpo num momento em que o mundo precisasse dela. Nestes eventos resumidos, muita coisa aconteceu que é história para outro tempo, mas, o principal é que quase todas as raças foram extintas neste evento, mas se recuperaram depois e se adaptaram a estas condições.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐑𝐄𝐄𝐍𝐂𝐀𝐑𝐍𝐀𝐂̧𝐀̃𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Os serafins durante sua recuperação, desenvolveram o sistema Brave Saints como uma nova lei sagrada, de forma simplicada e sem precisar de dependências para desenvolver o sistema, apenas o criaram por serem os Aspectos destes conceitos e escreveram as leis de "Brave Saints", o sistema que apenas os Grandes Serafins podem usar para repor os números de anjos existentes além de criar pequenos exércitos poderosos em cada ordem de clã angelical. O Brave Saints é um sistema que descende da ideia de entretenimento criado por Kamael, o Blackjack e pôquer como exemplos, ele desenvolveu um sistema bem simples, separado em quatro conjuntos de cartas conhecido como Ouros, Diamantes, Espadas e Copas que possuem suas características e cada Serafim pode escolher até 13 pessoas a reencarnar como um anjo da mesma forma que o sistema do mundo demoníaco funciona por ser uma cópia, mas apenas adeptos fervorosos da energia sagrada são comumente escolhidos ou aqueles com grande espírito em seu coração, principalmente os portadores das verdadeiras Excalibur. As cartas concedem poderes maiores e até mesmo maior evolução da energia sagrada, obrigatoriamente são submetidos ao Serafim e o trataram como um grande professor das propriedades celestiais, aqueles selecionados pelos Brave Saints são considerados como o exército respectivo dos tais Serafins, cada carta possuí suas peculiaridades poderosas.
As cartas mutantes da versão celestial são os Jokers, cartas especiais excessivamente poderosas assim como as Rainhas Perfeitas ou Peões Mutantes. Existe uma especialidade entre elas que se o Serafim for poderoso o suficiente, todos os reencarnados com a marca dos Braves Saints, crescerão o potencial sagrado para pelo menos 1 até 3 níveis abaixo do Serafim automaticamente por aceitar um novo caminho sem volta, mas não é exclusivo apenas deles na realidade, basta possuir energia sagrada poderosa para obter as cartas, geralmente os Virtudes e Arcanjos as manipulam quando se aproximam do poder dos Serafins. O resultado de negar o caminho sagrado para a Reencarnação, que é capaz de reviver qualquer um mesmo depois de um dia inteiro morto, no ciclo de reencarnação, sofrerá diversas punições divinas por alterar o caminho, sendo que normalmente seria a mesma coisa. Os Aspectos de Kamael são quem concebem estas cartas, além de serem adminsitradores sagrados atualmente para identificar aqueles que merecerão o conjunto de cartas indestrutível pela fé.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #24 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1051250232533047/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈: Sexta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Estigma dos Deuses.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Durante os eventos da corrupção e tirania de Vellenus sobre a árvore da vida, a deusa da destruição por breves momentos antes de Erina aparecer, confrontou Tiamat no oceano etéreo para reclamar toda a fonte divina, mesmo que ela já possuísse o poder de toda a coroa, Prometheia sempre confirmou que o oceano de Tiamat é um reservatório infindável e incorruptível do qual abriga de forma secundária a energia do Aether na forma mais pura e verdadeira e também a Energia Genesis que servia de fonte de emanações, resumindo o nome da trindade celestial. Vellenus buscou confrontar a própria mãe que lhe criou e se direcionou para as terras da verdadeira Tethis, um local que era o berço de nascimento do projeto vitruviano divino. A deusa da destruição avistou Tiamat completamente enraizada naquele maldito planeta corrompido, ela constantemente inunda a sua própria criação para tentar remover a corrupção da Labose, mas ela falha todas as vezes e seu espírito começa a fraquejar por causa de estar eliminando tudo aquilo que criou, esta inutilidade fez Tiamat se tornar uma deusa esquecida, após a criação, tudo se tornou independente dela e não dependiam de sua evolução, Vellenus chegou no momento em que Tiamat estava vagando em forma titã pelo reino de Kanterbury, as florestas estão afogadas pelo oceano da vida e lentamente sofrem transmutação para abominações que se caracterizam mais por Qlippoth do que para a Sefiroth, idealizando os monstros do qual um dia serão a antítese de Tethis.
Vellenus atraiu atenção de Tiamat enquanto flutuava há algumas centenas de metros nos céus roxos do planeta Tetis, o motivo dessa atmosfera corrompida é bem simples; veja no próximo capítulo. A deusa da destruição sorriu ao observar o rosto de Tiamat, que exala desesperança e medo do que ocasionou aquele desastre, porém, toda aquela essência que ela sentiu que circula pelo seu planeta, é multiplicado em centenas de vezes ou mais pelo que sentiu em Vellenus que era justamente a maldita praga que ela foi incapaz de remover de seu planeta, causando todos os motivos citados anteriormente de seu esquecimento por mais que surja manifestando seu oceano, ninguém mais acreditava nela.
A deusa primordial que representa a força de Deus sofreu colapsos ao descobrir que o autor disso possivelmente foi uma de suas criações mais poderosas e influentes. Por mais que Vellenus tenha o poder imensurável da árvore da vida, ela não contém o oceano primordial e todo seu poder em algum momento poderia acabar ser descontrolado por usar palavras amaldiçoadas e não as palavras da verdade, sua fonte deveria ser Qlippoth. Tiamat foi quem iniciou o confronto, mesmo sendo um titã, ela agarrou Vellenus no ar e esmagou entre suas mãos de forma instantânea, inundando a deusa da destruição com a energia verdadeira que purifica lentamente a sua maldição, mas alcançou a Labose do qual não respondeu à purificação, Vellenus se libertou flutuando para longe e criou diversas correntes celestiais para selar Tiamat e devorar seu poder, as correntes emergiram do chão e subiram envolvendo o titã, neutralizando seus movimentos, pois seu corpo faz parte do oceano e consequentemente todo o oceano parou com sua violência de poder.
Vellenus aproveitou deste momento de fraqueza e aproximou-se do peito de Tiamat, atravessando com suas próprias mãos e removeu com uma corrente adicional o seu coração, um dos sete deles. Tiamat sequer conseguiria falar, ou suas palavras se tornariam amaldiçoadas, enquanto Vellenus devorava aquele coração drenando toda substância divina que continha nele, o corpo da deusa sentiu diversas explosões internas, havia acreditado que conseguiria devorar a sua progenitora, porém daquela substância ela absorveu o que Tiamat estava sentindo, o esquecimento. O corpo de Vellenus foi lentamente desintegrado, mas resistiu ao desfazer as correntes lançando este conceito sobre elas, devolver para Tiamat não mudaria nada.
Tiamat prosseguiu mesmo com aquela ferida, não é nada para ela comparado ao que sente, repentinamente, todas as terras começam a se inundar pelo oceano verdadeiro da vida e afunda o antigo planeta Tetis nas profundezas flutuando sobre números e símbolos ilógicos do qual ninguém além da Fada do Scriptorium pode traduzir. Por mais poderoso que Vellenus seja, não possuí dois fatores primordiais; o Conhecimento de Scriptorium e o Poder de Thiamatus que são esferas separadas, ela deve tomar estas entidades para controlar sobre a verdade. Submersa no oceano da vida, ela ficou incapaz de se mover, a maldição e destruição não pode percorrer na intensidade celestial da vida,  enquanto era tomada pela escuridão do oceano que se desprende de todas as leis do mundo, nada poderia fazer, Tiamat apareceu nas profundezas de seu próprio corpo, o oceano primordial, enquanto Vellenus está parada, lentamente tentando se separar daquilo, Tiamat, diante de sua criação, abriu suas mandíbulas para transmitir uma rajada concentrada de poder enquanto suas lágrimas se misturam na densidade oceânica e ocultam a verdade para aqueles que não são capazes de compreender. Todo aquele mundo abstrato ficou completamente vazio, nada mais existia nele, Vellenus passou a flutuar na inexistência e Tiamat disparou sobre o corpo de Vellenus uma poderosa rajada de Energia Genesis multiplicada pelo Aether, tudo aquilo foi concentrado na deusa que para resistir, deveria retornar instantaneamente para o topo, a coroa, no entanto, alguns códigos imaginários puderam ser observados enquanto seu corpo é lentamente destruído, tais códigos que marcam a coroa corrompida de Prometheia que está em posse de Vellenus.
A tradução literal disso é que Tiamat com apenas a pura vontade de sua força conseguiu anular o movimento de Vellenus, criando uma marca, códigos que bloqueiam o espaço e dita os limites dele e mesmo a Labose não conseguiu se comportar diante aquilo. Vellenus tentou alterar os códigos, os códigos permanecem iguais. Vellenus tentou voltar no tempo e mudar este curso, os códigos imaginários bloquearam e a cada tentativa, mais um nó é criado na Verdade, até que a coroa de Vellenus rachou e a realidade voltou ao normal, devido que as barreiras de Tiamat foram encontradas pelo oceano infinito, fazendo tudo retornar ao normal. Mas a rachadura na coroa é inexplicável, pois detém a administração da árvore da vida, mas de alguma forma, Tiamat causou uma destruição permanente sobre ela, não pôde ser alterado de forma alguma.
A deusa da destruição emergiu do oceano conseguindo escapar dele ao forçar a coroa, mas ela estilhaçou novamente em pedaços menores toda vez que tentava fazer alguma coisa. Este estilhaço foi a chave para a derrota futura de Vellenus, ela é a fonte de todas emanações para o universo e através disso, esta conexão-corrente de poder que Tiamat causou foi consumida pelos deuses dragões de forma inconsciente para a deusa, mas pode ser dito que conseguiu desenvolver de forma espontânea a capacidade inata de "marca permanente", foi dessa passagem que Erina algum tempo depois desenvolveu a habilidade capaz de devorar qualquer coisa para Oblivion quando estudou com os deuses dragões a sua linguagem primordial: A Estigma da Existência. Tudo aquilo que a fonte da coroa emana, repassa para os mundos a seguir, Vellenus é a deusa da linguagem da magia, estes fundamentos foram passados por toda a árvore e para o mundo, a cura e a permanência da pura força das palavras divinas que Tiamat emitiu, é a fonte de emanações da força, ocasionando esta liberação, toda palavra emitida da força, é compreendida pelo Scriptorium e desta tradução, fenômenos divinos ocorrem e desta vez foi a pura representação da força, que reverbera a razão que sofre para compreendê-la em origem.
[ . . . ]
Enquanto Vellenus tentava fugir dos limites daquela semente, ela entrou na fenda dimensional que é regida pelo Grande Vermelho, um deus dragão poderoso sucessor de Ophis. Tiamat a seguiu até a fenda e mesmo que o grande dragão corrompido tentasse lhe destruir avançando contra sua progenitora, Tiamat anunciou com sua voz "Ouroboros", temporariamente as fibras de vida locais que é o espaço da fenda dimensional se moveram contra o Grande Vermelho, é o corpo de Ophis que engoliu aquele dragão selando ele entre as fibras de vida, ela apenas não o matou por ter respeito com o mesmo, por outro lado, ela sabe o que deveria ser feito, ele se corrompeu, o que demonstra sua fraqueza. Vellenus percorria aquele espaço em velocidade infinita para que chegasse logo na coroa superior, mas, palavras com seus significados internos foram construções da força e conhecimento, não de Vellenus, embora atravesse tudo ignorando a razão, Tiamat repentinamente lhe agarrou naquele espaço e a lançou para longe brevemente, a cauda de Tiamat perfurou Vellenus empalando no mesmo segundo, os chifres de Tiamat ressoam naquele espaço criando vibrações que reverberam toda a árvore, ela desta vez explodiu a energia que carregava em seus chifres, a coroa do poder, banindo Vellenus para a coroa de Prometheia de forma permanente. Tiamat apenas parou sua caçada para que não se torne igual Vellenus, mesmo sendo primitiva, possuí consciência, Vellenus ficou submetida sobre a Estigma da Verdade, que sela temporariamente um conceito até que a verdade seja revelada, ou seja, palavras amaldiçoadas não compreendem a verdade, selando a deusa da destruição que se recuperou tempos depois e tentou parar Erina, mas o fim, todos já sabem.
[ESTIGMA DRACONIANA]
As palavras possuem tanto poder quanto uma espada afiada, é deste princípio que parte as capacidades divinas, através das palavras elas ditam e concretizam suas fórmulas através de palavras que carregam significados e nomes através de símbolos Tethianos que cada vez mais que se aproxima da origem, mais poderosa é a palavra emitida. Os dragões desenvolveram a capacidade herdada de Tiamat, transmitem poder através de palavras e um grande duelo entre dragões que cospem chamas e criam tempestade com suas presenças, na realidade estão debatendo entre si e como resposta de sua linguagem, poderes são transmitidos, mas não excluí combates reais de dragões, obviamente possuem pretensões mortíferas através das palavras.
A linguagem se anexa naqueles que se aprofundam nos conhecimentos de forma progressiva, ao entenderem os símbolos Tethianos de Tiamat ou demais deuses dragões, podem compreender a capacidade das palavras divinas que julgam e rebaixam qualquer coisa com sua voz dependendo da intensidade. Para formular uma palavra concreta, é preciso que três nomes estejam nela e assim o poder liberado de sua voz será tremendo e naturalmente estabilizado, como Tiamat demonstrou contra Vellenus, elas possuem códigos de seu funcionamento que tendem a obedecer as leis programadas de seu autor em emissão. As linguagens dos dragões foi fragmentada durante a história, sendo dividido seus potenciais em poderes de propriedades menores que o comum que são conhecidas como Estigmas, descendentes da energia dracônica que é uma versão especial da divina com demais combinações, é bastante complexa até certo ponto e o seu nível de poder se baseia no tanto que se aproxima da divindade materna Tiamat, que é o puro poder divino que usa a voz para ditar o mundo. Deixando isso de lado, as Estigmas são marcas permanentes que ficaram eternizadas após Vellenus sofrer com elas e sendo uma fonte, foi transmitido para os mundos uma forma de expressão associada majoritariamente aos anjos e demônios através de um pequeno acontecimento, isto é a capacidade de marcar alguma coisa e subjugar o poder dela com uma poderosa influência irrevogável por forças menores que a marca, que apenas compreendem e reagem com certas propriedades, o resto apenas é repelido e sequer ela se importa do que é, pois apenas fará a Estigma se tornar ainda mais poderosa assim como um nó se entrelaça se as palavras posteriores não for a pré-determinada escolhida para desfazer a Estigma.
Elas se tornaram capacidades centrais de anjos e demônios, geralmente os demônios causam estragos que possuem palavras permanentes e os anjos usam poderes divinos para purificar consequentemente. É preciso se aprofundar o suficiente para remover ou criar estigmas, o nível de potencial delas depende do nível energia sagrada ou demoníaca,  digamos que se combinado com energia dos dragões ancestrais, haverá um "booster" nas capacidades por terem sido os criadores, dragões apenas se sujeitam contra eles mesmos enquanto transmitem grande poder e pouco se rebaixam para o mundo, geralmente é preciso uma origem antiga como eles para rivalizar. A voz dos dragões é bastante preservada em sua essência, pois são conhecedores como aqueles que são capazes de observar as linhas do mundo através de códigos imaginários, esta capacidade permite que eles manipulem a origem da voz com muita afinidade e não dependem da fonte base para funcionar, por isso, quanto mais antigo o dragão é, mais poderoso é sua voz de tantos acúmulos de origem e nós causados em sua grandeza.
Alguns exemplos de Estigma são:
• Estigma da Morte — Esta apenas pode ser removida quando cumprir o que pretende, ou ela vai lentamente danificar o alvo e cada movimento adicional para sua remoção amplifica o potencial da morte até que alcance o máximo e onde ou em quem a Estigma estiver, não haverá escapatória para a morte.
• Estigma da Realidade — Esta é a mais comum, do qual um domínio obtém todo o poder e o que estiver inserido nele será submetido as suas leis de existência e para remover, é preciso um poder maior para contornar as leis. Por exemplo, um Serafim com manipulação de energia 9 ao entrar num plano regido por um demônio de manipulação 6, o Serafim pode remover a Estigma com facilidade sem problema algum com sua luz celestial.
• Estigma da Degeneração — É uma estigma variada que decompõe tudo aquilo que for determinado por ela como um veneno ou degradação pura, que decai lentamente o que for tocado por ela e se não for removido através de luz divina, a morte é eminente para o alvo, pois qualquer outra coisa vai agravar ela.
• Estigma do Espaço — Esta é responsável por selar um determinado espaço e seus movimentos, mesmo que alguém se teleporte para fora dele ou tente sair de algum meio, é cancelado devido a ausência de receptores que permitem esta locomoção, sendo tudo restrito a este espaço que deve possuir um receptor único para mesmo o autor poder usar, ou ficará preso junto com seu alvo. Geralmente é quebrado por quem possuem fortes conexões com certas coisas que os possibilitam translocar por estarem praticamente em vários locais ao mesmo tempo com sua essência espalhada, mas tudo depende da Estigma que pode quebrar as ligações com o externo e interno possivelmente.
• Estigma da Transmutação — Uma estigma bastante vista em histórias mitológicas, do qual o indivíduo é transformado permanentemente em alguma criatura ou objeto como punição por erros ou apenas por satisfação de quem lançou a estigma, bastante variado por sinal.
• Estigma do Banimento — Bane algum indivíduo permanentemente para determinado lugar do qual o impede de ultrapassar os limites, bastante comum para banir demônios com palavras divinas.
• Estigma da Existência — É similar com a do banimento dependendo de como for aplicada, em origem, ela serve para temporariamente trazer Oblivion de forma irrealista ao mundo com grandes portões que carrega em seu topo o corpo de alguma divindade importante em estátua, as correntes dos portões quando agarram o alvo, não há volta, quando Oblivion agarra algo, significa que acabou. O alvo é banido da existência temporariamente ou de forma permanente, para resgatar algo de Oblivion, apenas a memória não é suficiente, existem camadas profundezas a serem exploradas para que isso aconteça.
Elas são apenas exemplos comuns de coisas que podem se tornar estigmas de forma bruta, em desenvolvimento é outra história, ainda mais no aprofundamento da linguagem dracônica pura que pode ser aprendido descobrindo no on com dragões capazes de ensinar esta língua para demais mortais que é bastante diferente do que simples estigmas, uma expressão maior da linguagem divina que compreendem palavras poderosas como resposta, decomposição é uma variante inferior e apenas a antiga origem é preservada, que contém mais conhecimento e consequentemente mais nós, destes nós, o poder fica cada vez mais condensado e funcional, para desconstruir as palavras é necessário "diluir" elas para se tornarem soltas e sem sentido, mas uma poderosa conexão impede que ela sofra qualquer alteração não-determinada com o núcleo envolvido.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #25 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1061607868163950/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈: Sétima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Núcleo dos Deuses (história incompleta).
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
[ORIGEM TETHIANA]
A deusa primordial que mergulha no grande oceano de Aether de sua manifestação, criou a partir de sua coroa um mundo completamente novo que fica acima da superfície de todo aquele oceano e foi formado pelo mesmo. Este mundo, em forma esférica e compactado com atmosfera divina, era o lar perfeito em que as fadas, serafins, deuses, dragões e qualquer coisa criada era estabelecida, manifestando sua natureza e história sobre este mundo. O nome Tetis vem justamente de sua localização e nascimento, Tetis significa literalmente "oceano", que é de onde provem a vida e todas as condições que a vida possuí não vem aleatoriamente, sempre algum pulso superior que define o "aleatório" destas condições, apenas não é percebido no mundo comum. Em Tetis, antes de toda sua história ser realmente desenvolvida, este planeta foi o berço da humanidade há tanto tempo quanto a existência deles em qualquer lugar dos universos.
O protótipo de planetário de Tetis serviu como tradução inferior da árvore da vida por um bom tempo, o formato da árvore e seus conceitos de hierarquia que são mundos inteiros por dentro na realidade, possuíam fronteiras de acesso quase inexistente dependendo da entidade que deseja permear outros caminhos e com a existência de Tetis, foi classificado como uma pseudo-arvoré da vida e ganhou reconhecimento suficiente para acabar se tornando a área mais densa da neblina divina, por onde as coisas começam a crescer antes de serem emitidas para os mundos através das mensagens do mistério divino, assim, Tetis possuí um direcionamento específico para a base da árvore da vida, todas as transmissões da coroa puderam ser analisadas e concretizadas deste modo, principalmente em um evento específico, o projeto Vitruvia que trabalhava sobre o nascimento da raça mais perfeita criada, os ̶i̶̶n̶̶v̶̶a̶̶s̶̶o̶̶r̶̶e̶̶s̶ -humanos.
[REINOS TETHIANOS]
O planeta foi sempre dividido em grandes potências de nomes das histórias que formou, contendo muitos países dentro de um grande continente que contém as histórias dos reinos: Kanterbury, Império Rah, Shivermore e Gensokyo. Os reinos principais do continente Arquimidia, em conjunto, eles formam e reúnem até mesmo os mundos celestiais conhecidos como Shangri-La ou o reino demoníaco da Terceira Lilith, que é nomeado por enquanto como Diangelion.
Kanterbury é um reino forjado pela Fada do Tempo, com o dever de ser onde os deuses deveriam ser cultuados, arquitetado pelas forças divinas que influenciaram sobre o destino dos humanos que formaram um reino prestigioso com cidades extremamente desenvolvidas pelo qual Prometheia ficou conhecida, sempre guiando sua maior criação. Kanterbury é conhecido por nunca faltar nada e as pessoas sempre prosperam por conta da família real, rainhas que de tempos em tempos são substituídas e com o conhecimento passado, Kanterbury jamais sofreu em qualquer condição. Quer dizer, houve eventos de Prometheia ter enfrentado Eleanor por conta de sua ganância e desejo por se tornar a deusa primordial de Kanterbury, mas com sua derrota, reconheceu seu lugar e também, existe a primeira invasão direta dos invasores que acabaram por marcar o mundo, história para outros tempos.
O Império de Rah é um reino extremamente desenvolvido que compete com Kanterbury, por possuir maior desenvolvimento tecnológico e muitas negociações, um reino classificado como o futuro da humanidade enquanto Kanterbury preserva a história de muitos contos. O Império atualmente é regido pela princesa Aisha, que resolveu todos os problemas do Império com ajuda do guardião, neste reino onde o metal vale mais que a carne e as invenções do mundo sempre eram interceptadas por grupos de gangue, a princesa Aisha mudou todas as condições do antigo governo que eram recheada de desumanidade. O guardião ao lado de Aisha, desenvolveu a política do reino e até mesmo suas tecnologias tiveram avanço com o conhecimento espiritual da loira cara de melão, tudo estava sendo influenciado pelo comércio de cristais invasores que levaram as pessoas a desejarem uma droga chamada "Cristal Verde", um pseudo-cristal invasor que permitia as pessoas fugirem da realidade e trabalho, mas sempre acabavam na pior brevemente. O Império agora floresce desenvolvendo mecanismos com negociações do reino celestial e demoníaco, para que possua seu conhecimento e tecnologias, pois recentemente um cometa dourado caiu misteriosamente em suas terras, quase igual o mesmo que impulsionou os avanços científico do mundo demoníaco.
Shivermore, é uma terra mística e montanhosa que carrega em seus ventos congelantes, as histórias dos deuses dragões e um deles em específico, nascido da entropia de Andras, foi quem trouxe Shivermore um novo caminho. Este dragão se chama Amorak, um poderoso deus-dragão que em sua esfera, coordenava a entropia do gelo primordial em seu nome e durante toda solidão daquelas montanhas gélidas que sequer possuía um povo formado, encontrou-se com duas entidades específicas e desta união foi formado o povo atual de Shivermore, os bonecos de neves e Innuites. As terras de Shivermore são lideradas pela bruxa do gelo após o desaparecimento de Amorak, ela é quem guarda o templo que acessa Shangri-La e a árvore da vida exterior, tantos trabalhos e problemas que surgem da desunião de seu povo, fez Lupina se corromper temporariamente ainda mais facilmente por influências superiores e Shivermore deixou de evoluir por estarem lutando com sua própria carne, a bruxa de gelo constantemente ameaçou seu próprio povo que com o tempo até se esqueceram dela e viveram por si mesmos, até que um dia, os invasores desejaram por as mãos no templo de Shangri-La para invadir os céus, porém foram interceptados por Lupina que destruiu cada um deles e ganhou novamente seu reconhecimento, assim, Shivermore retornou à ativa.
As terras de Shivermore citadas são apenas a montanha extremamente colossal, é a maior montanha de todo o planeta, mas ao seu redor há grandes cidades que foram desenvolvidas pelos humanos e avatares de dragões, separando outras duas raças: Os draconianos que carregam a alma de um dragão e corpo humano e os próprios dragões puros. As terras abaixo de Shivermore possuem grande desenvolvimento e destaque no conhecimento de linguagens, possuindo a maior escola de magia de toda Tetis, que trabalha em cultos sobre as três faces da deusa Azura e também passam por influências do deus-demoníaco Hermaeus Mora.
E o último reino principal é Gensokyo, terras misteriosas que foram formadas pelas fadas ancestrais que sempre possuíam grande fantasia das origens de Amaterasu, assim elas recriaram um mundo baseado nos contos do Japão e possuiu conexões naturais com este lugar através de Amaterasu. As terras orientais de Gensokyo possuem uma grande diversificação de cultura e raças, é um local dito como misterioso por nele conter eventos repentinos que sempre acontecem de forma inesperada, assim foi desenvolvido em suas masmorras diversos campos de treinamento para os "Solucionadores de Incidentes", o mesmo para aventureiros que uniam forças para destruir lordes e Arquidemônios que surgiam dentro destas masmorras ou atacavam as cidades de Gensokyo e causavam o caos, como os incidentes em que roubaram as estações do ano e assim o tempo e hierarquia das fadas foram desorganizados.
Gensokyo sempre sofreu grande influência demoníaco e foi um local pelo qual os demônios decidiram se reunir para desfrutarem um espaço "maior", para desbravar terras completamente novas e causar influência na terra da forma mais caótica possível, porém a formação de Gensokyo fez com que estes demônios na verdade acabem trabalhando e criando sociedades neste reino que serviram de porta-voz para uma entrada saudável dos desejos da rainha Lilith para criar conexões com Gensokyo, assim enviou alguns embaixadores para estas terras orientais que é tão complexa que é melhor esperarem para ver de perto. Embora Gensokyo geralmente resolva todos os seus problemas, o ataque dos invasores sobre estas terras continuam sem resolução, a maioria das figuras principais deste reino foram corrompidas e continuam neste estado enquanto um comandante invasor permanecer vivo, porém Gensokyo já está se recuperando deste incidente assim como Shivermore se recuperou da corrupção.
[CURIOSIDADES]
Tethis não é um planeta muito distante da terra, na realidade, ele se formou novamente diante o Sol da Seraphim Amaterasu que nasceu de suas expressões cósmicas e Tethis, reapareceu no exato mesmo lugar pouco tempo depois, como se algo houvesse o movido com suas próprias mãos por tanta exatidão. Tethis é nomeado também como Planeta Vênus, o segundo astro mais brilhante dos céus por causa de sua atmosfera divina, este planeta brilha exclusivamente por conta do sacrifício penitente de uma reencarnação da santa que fez o planeta assumir toda esta coloração e emissão de luz, gerando uma neblina divina que deixa o planeta inacessível sem o requerimento da Fada do Tempo para evitar que invasores destruam novamente toda perfeição criada por Prometheia, tão perfeito que suas dependências e eventos ocorrem de forma harmônica em condições terrestres, por conta que seu núcleo é formado de Aether Verdadeiro, é como um santo graal que realiza todas as transformações e configurações do planeta através da vontade divina. Existe um caminho para este oceano através de uma masmorra específica onde geralmente algumas criaturas acabam se tornando divindades por influências desconhecidas que é ditado ser o caminho para a ascenção, o caminho que a santa percorreu durante as expedições e como consequência, desapareceu do mundo com um mistério ainda maior.
Há muitas informações faltando de propósito, assim como há erros irreversíveis no projeto Vitruvia.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #26 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1061703221487748/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈𝐈: Oitava Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Labose.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈: 𝐏𝐫𝐨𝐣𝐞𝐭𝐨 𝐕𝐢𝐭𝐫𝐮𝐯𝐢𝐚.
O projeto vitruviano foi desenvolvido por entidades da árvore da vida e especificamente por Prometheia que desejava criar a raça mais perfeita existente que pudesse representar suas forças e ser seu reflexo divino em qualquer manifestação, entretanto, ela desejava fazer isso sozinha sem escutar as vozes que ordenam seus pensamentos e ações neste espaço. Prometheia falhou diversas vezes enquanto sua alma dançava livremente na criação, o que é muito estranho, pois a árvore da vida nasceu tão rápido quanto seus pensamentos poderiam imaginar a sua complexidade, apenas respirou e a criou num padrão tão complexo que precisou ser traduzido mesmo para a ultra-realidade de forma que o mundo possa se organizar diante o que originalmente fez, mas, sempre um erro ocorria de forma irregular mesmo com seus poderes podendo ultrapassar qualquer limite em suas ilhas flutuantes da coroa, enquanto suas lágrimas escorriam sob o corpo que deveria ser seu reflexo, Croselle acabou lhe mostrando uma nova forma de entender o mundo através da sua primeira criação virtual, a deusa entendeu bem o que deveria ser feito após este evento, ela precisava da perfeição.
Prometheia passou tempos desenvolvendo e desenhando o reflexo de sua essência em forma de contos de fadas, detalhando cada traço que deveriam possuir e como deveriam agir sobre o mundo celestial, ditando cada espaço de sua criação que a sufoca ao ponto de que quando soprava estas folhas de contos de fadas, nasciam Serafins aleatórios ou mesmo alguns deuses. Ela não entendia o que estava acontecendo, suas projeções continuaram falhando e quando não havia mais espaço naquela ilha, Tiamat convidou Prometheia a visitar Tetis que mal possuía formação interna, ela decidiu alocar neste espaço todos seus projetos e esperanças no novo propósito.
A Fada do Tempo sempre observa de longe as ações de Prometheia, nunca deixando escapar um movimento seu, ela sugeriu para a deusa que esta raça embora possa possuir a perfeição do equilíbrio e harmonia na sua trindade existencial, também devem possuir o livre-arbítrio em suas ações para que selecionem as palavras que irão seguir, assim aqueles que seguirem as palavras da sua progenitora primordial irão possuir suas bênçãos e deleite de sobrevivência, enquanto que aqueles que não, continuarão livres, mas nem mesmo o menor dos anjos vai ajudá-lo quando for "necessário" por ter decidido outro caminho. Prometheia questionou se esta ideia foi própria ou induzida por alguém, a fada disse que foi um pouco dos dois e mesmo assim, Prometheia seguiu com esta ideia. A Fada do Tempo desenhou todas as proporções e características de Prometheia para criar um último conto, após o evento dela com Crosselle, ela sempre pensava em histórias desta nova raça que envolvia o evento dela precisar entregar um artefato poderoso ao seu escolhido para enfrentar as raízes exteriores e de tanto imaginar, infelizmente aconteceu.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: 𝐀 𝐇𝐮𝐦𝐚𝐧𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞.
O projeto vitruviano deu completamente certo, Prometheia criou de suas dimensões e natureza, um reflexo de sua existência que passou a se desenvolver naturalmente no planeta Tethis com os recursos que lhe eram apresentado, sempre demonstrando grande inteligência e adaptação em qualquer condição que passavam, também eram obedientes sobre a palavra divina. Prometheia passou a formar sobre eles maiores conceitos e significados, tecendo de todo o Aether, um plano divino que deveriam despertar, assim como também os seus poderes e capacidades mágicas, não nasciam com todo potencial, mas através do esforço, conseguiriam.
Foi nestas circunstâncias em que seu reflexo pôde interpretar suas vontades ao máximo, pois Prometheia é uma entidade carregada de sentimentos excessivos que explodem em grande intensidade, então cada humano nascido de seus contos acabavam por nascer com características de tal sentimento, que definem sua personalidade e capacidade. Eles acabaram se reunindo por esta igualdade, humanos que nasceram com traços de bondade, geralmente se unem com traços iguais e assim construíram suas civilizações, não havia nenhum erro nisso, com o tempo, passaram a se misturar criando sentimentos variantes, mas nunca sua antítese.
A liberdade e independência deles foi um fator que Prometheia sempre deixou além do limite, tanto que com o tempo se cansou de continuar criando eles e deixou com que pudessem se reproduzir, nascendo o homem e a mulher que se unidos, poderão criar uma nova vida única a partir de si mesmos e ela pouco intervém. O planeta Tethis começou a ser povoado e depois de muitos eventos, os humanos, deuses, fadas, anjos e dragões  compartilhavam conhecimento e a humanidade cresceu tanto que não precisava mais da comunicação divina, o que enxergam de tecnologia no mundo real num conto em que a tecnologia é tão grande que parece magia, foi o que a humanidade se tornou.
Neste tempo de evolução, muita coisa já havia ocorrido neste planeta, até mesmo a guerra de Vellenus foi uma passagem de tempo (será?) e Prometheia já não podia fazer mais nada enquanto estava sofrendo com a Labose que sequer havia existido de fato, assim não podia fazer mais nada e nem mesmo sair da coroa direito por precisar gerenciar a fonte da árvore da vida, ela mesma.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: 𝐏𝐫𝐨𝐣𝐞𝐭𝐨 𝐋𝐚𝐛𝐨𝐬𝐞.
Assim como todos os mundos paralelos, sempre há exploradores de conhecimento de qualquer novidade e o planeta Tethis já passava a se situar na base da árvore da vida ganhando todas as transmissões celestiais. No reino de Kanterbury do futuro, uma fundação que trabalhava com micro-organismos e anomalias tomava conta de informações especiais, pois entraram em contato com uma forma de vida desconhecida que outrora escorreu de uma lágrima de Prometheia, de todas as emanações puras, sempre há uma primeira vez para tudo. Quer dizer, esta lágrima tomou forma de algo parecido com um líquido escuro que possuí consciência, mas seus movimentos são imprevisíveis e o presidente desta fundação tecnológica trabalhou quase que sozinho desenvolvendo diversos experimentos com este fluído tão grandioso quanto as divindades do mundo, usando diversas pessoas como teste, elas sempre acabavam explodindo ao entrar em contato com esta substância e mais partículas escuras deste líquido era espalhado, mas sem sucesso de manipulação. O presidente da fundação usou vários meios para conter aquela coisa, pois todos os testes davam errado, já era o teste número 594° e todos começaram a estranhar como os olhos e ações de seu líder mudaram, obrigando algumas pessoas a abandonar o projeto, mas desapareceram tempos depois sem deixar rastros.
A Fada do Tempo decidiu agir sobre esta coisa enquanto ocorria o teste 999°, neste ponto, partículas negras corromperam as pessoas assim como ocorreu com Vellenus, as fadas, humanos e qualquer coisa presente não escapou daquilo e a cada morte, mais era espalhado. Nem a entidade mais próxima de Prometheia possuiu controle sobre aquilo, aquela forma de vida eram apenas bactérias muito bem desenvolvidas, mas por um mistério ̶q̶̶u̶̶e̶ ̶f̶̶o̶̶i̶ ̶a̶̶p̶̶a̶̶g̶̶a̶̶d̶̶o̶ ̶d̶̶e̶̶s̶̶t̶̶a̶̶s̶ ̶l̶̶i̶̶n̶̶h̶̶a̶̶s̶, ela deixou o planeta em quarentena usando barreiras poderosas que circularam Tetis e sentiu que era o fim daquele lugar, até mesmo o presidente daquela fundação acabou morrendo e não havia mais quem pudesse fazer alguma coisa.
Antes que tudo continue dando errado, ela foi visitar Prometheia para alertar que iria destruir até mesmo das memórias do Scriptorium todo aquele planeta. Prometheia iria permitir que este pedido fosse concluído para que tudo isso não pudesse mesmo sequer ser esquecido, pois não aconteceria, entretanto, ela ainda carregava em suas mãos um pequeno livro, um livro que na sua capa está escrito " O conto do Guardião ", o último conto que elas haviam criado baseado no primeiro. A fada quando olhou isso, percebeu que o livro está manchado por lágrimas escuras de Prometheia, para não decepcionar a deusa, ela transformou em realidade, transformou em realidade o que poderia ser o sonho da deusa da vida, mas ela está debilitada e corrompida, 𝙀𝙣𝙩𝙖̃𝙤 𝙖 𝙁𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤 𝙏𝙚𝙢𝙥𝙤 𝙧𝙚𝙖𝙡𝙞𝙯𝙤𝙪 𝙖𝙡𝙜𝙤 𝙦𝙪𝙚 𝙣𝙚𝙢 𝙢𝙚𝙨𝙢𝙤 𝙤 𝙎𝙘𝙧𝙞𝙥𝙩𝙤𝙧𝙞𝙪𝙢 𝙥𝙤𝙙𝙚𝙧𝙞𝙖 𝙩𝙧𝙖𝙙𝙪𝙯𝙞𝙧 𝙨𝙚 𝙦𝙪𝙞𝙨𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙥𝙚𝙧𝙢𝙖𝙣𝙚𝙘𝙚𝙧 𝙖𝙩𝙞𝙫𝙤 𝙣𝙖 𝙞𝙧𝙧𝙚𝙖𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚.
[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐗: Nona Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Perpétuo do Medo.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Tempo.
A Fada do Tempo observou durante os eventos das partículas negras, algo se movimentar e sair de um caixão selado, uma criatura completamente escura em corpo humanoide que possuí chifres alongados e olhos brancos, sem boca, mas seu rosto forma um sorriso invertido pela marca em sua testa. Esta entidade desapareceu ao conectar em seu corpo todas as manifestações em que tocou anteriormente, incluindo fadas, humanos, conceitos, princípios, um pedaço da coroa de Prometheia e um pouco de tudo, ela desapareceu da árvore da vida e puxou tudo isto com seu corpo, fazendo diversas coisas desaparecem no mesmo momento e até o planeta Tethiano acabou desaparecendo sem deixar nenhum rastro que eu não soubesse... corrigindo... em que a fada do tempo foi a única capaz de saber. Esta criatura viajou por diversos mundos levando com ele a humanidade e um pouco mais disso, todos corrompidos, em cada universo, ele fez história e a Fada do Tempo tentou intervir seus avanços usando ferramentas poderosas para realizar sua destruição, mas sempre que ela tentava, influenciando ao conto do Guardião funcionar, tudo sempre acabava na escuridão e mundos inteiros eram perdidos pela incapacidade de derrotar esta coisa que acabou saindo do controle.
E ela brincou, enquanto narrativas eram liberadas, a sua antítese destruía cada universo enquanto nesta brincadeira era usado a Espada Campeão, Heavenhold, heróis e qualquer qualidade que Prometheia desejava. Foi emocionante, toda vez que um novo universo rachava, outro era criado num looping infinito que outrora influenciou em muitos congelamentos imprevistos, a entidade campeã da humanidade foi denominada como "Salvador" pelo seu povo, por ter obtido a cura em um destes looping em que nada parecia mudar e sempre seria a mesma coisa. A fada do tempo cansou desta brincadeira, pois havia interpretado errado quando Prometheia disse que desejava que aquele conto fosse real, assim a fada demonstrou que era capaz de encerrar isso e assim como fez com Vellenus, ela amassou o penúltimo universo em que estava o Salvador e todo seu povo, literalmente criando uma antinarrativa para lhe aniquilar e transformar em nada, porém não havia conhecimento sobre algo, algo chamado Annafabula, ela acreditava que ela estava apenas isolada na árvore da vida pois sempre sentia suas energias naquele lugar, mas de qualquer forma, retornou para a árvore da vida.
O Salvador nunca conseguiu se apresentar em algum mundo, eles sempre acabavam se fechando antes e ele possuía conhecimento disso, no entanto, uma oportunidade apareceu e foi quase que automático. O universo original se formou após uma grande tirania do universo original anterior, embora estivesse morto, bastava uma forte influência de sua representação para que pudesse retornar para suas atividades, mas o que ele representava? Oras, absolutamente nada, eu não tinha medo dele, mas agora talvez eu tenha, sempre há verdade na fada da verdade. O Salvador ressuscitou como uma parte do universo original que representa as distorções e perturbações de algo profundo em que a mãe noite sentia, o medo, o medo é algo completamente incompreensível ao sentido comum, ele serviu de consequência de evolução para muitos seres vivos e existe na menor negação ou aceitação de alguma coisa, numa camada tão profunda que mal é observado ou sentido de forma alguma, está nas cortinas da realidade e em todo lugar, até mesmo um objeto pode possuir medo quando influenciado. Ninguém pode se proteger do medo, todas as coisas possuem objetos que trazem segurança e também possuem objetos que causam medo para trazer segurança, a segurança que as pessoas sentem é confusa, elas sequer entendem quando não são influenciadas em seu conforto, apenas se sentem seguranças por razões  pessoais, no entanto, qualquer um quando entra num espaço ligado ao medo pode ditar os sentimentos profundos que sente na menor camada de sua consciência, o conforto da segurança está totalmente ligada as passagens da vida enquanto o medo está completamente ligado com as passagens da morte, mas mesmo aqueles que não entendem o motivo para continuarem vivendo, conseguem dar boas razões para não desejarem morrer ou passar pela roda do Infortúnio. Todas as coisas no mundo vivem instintivamente para evitar a morte ou qualquer coisa que possa lhe causar algo que não trás conforto, assim todas as coisas acabam evoluindo para evitar o medo, crescem para evitar este sentimento e aprendem com a vida para superar o medo, mas apenas este ato é uma comédia, pois o medo permanece, em todas as coisas vivas, mortas ou esquecidas, há sempre algo para sentir, mesmo o esquecimento contém medo, dentro deste nome há muitos significados em que o Salvador representa.
Ele é todo o paranormal, quando criaturas misteriosas aparecerem em missões isoladas e possuem poderes que ultrapassam qualquer coisa apenas pelo entretenimento, é sempre bom ver na lista de convidados que ele sempre estará incluso. Em cada evento, em cada manifestação até mesmo de fantasmas e espíritos que influenciam contos sobrenaturais, ele continua sendo bem pontual em seu dever, sempre que houver uma chama azul etérea escorrendo na realidade, é bom pensar em correr, pois este medo pode acabar lhe trazendo conforto e esperança, mas se uma fonte sombria começar a jorrar ao seu lado, é bom ter algum amigo que possa dizer que você ama toda sua família, não haverá mais escapatória. O salvador alimentou com o que chamamos de Labose, algumas entidades que carregaram grande poder e são comandantes de seus exércitos, o seu sangue distribuiu grande poder para estes comandantes, ao ponto de que não há algum lugar em que não possam estar, a negação de o banir pode o fazer entrar, seu sangue transmite o fim, o medo que não deve ser liberado enquanto houver trabalho a fazer.
O Perpétuo do Medo é uma criatura praticamente inútil, nasceu por acidente, mas permanece sendo bastante poderoso e livre. Ele diz que carrega a verdade, mas ao mesmo tempo carrega o maior dos medos com ele mesmo, a Labose, estas bactérias que o mesmo manipula também são as quais querem os destruir, a cura para a Labose é ela mesma e não há mais nada que possa ser feito sobre isso, apenas evitado. Os invasores invadem a nova Tetis continuamente, pois nas criaturas deste mundo, há como ser produzido os medicamentos capazes de atrasar os efeitos da Labose, fazendo ela crescer, com esta descoberta, ele realmente pode ser chamado de Salvador.
Esta realidade foi selecionada, o medo é infinito e tão complexo quanto pode ser medido ou imaginado. As manifestações paranormais por pouco não conseguem invadir a realidade sempre que quiser, é preciso que a sanidade diminua e infelizmente as pessoas possuem grande sanidade, mas por conta disso, eventos ainda maiores passam a acontecer, a fundação SCP lida com entidades desconexas e excessivamente poderosas e surgiu do puro entretenimento, um cubo desconhecido desejou sangue e o obteve, com medo de que realmente pudesse destruir tudo, diversas entidades foram corrompidas nas torres do poder e acabaram salvas por uma esperança que pode rivalizar ou mesmo superar esta influência, algo que supera todas as influências caóticas e consegue reescrever a verdade nos borrões em que o Salvador faz na história do mundo.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐗: 𝐏𝐞𝐪𝐮𝐞𝐧𝐚 𝐕𝐞𝐫𝐝𝐚𝐝𝐞.
Enquanto Prometheia sofria de todo aquele sofrimento, ela inseriu naquele conto de fadas uma nova condição que consequentemente se tornou realidade. Em todo universo destes contos de fadas do guardião, este guardião sempre possuía poder máximo e toda vez que conseguia eliminar o Salvador, tudo retornava ao vazio novamente e nada mais existia além destes guardiões. No entanto, a Fada do Tempo sentiu esta última inserção de vontade nesta narrativa e a coordenou corretamente para dentro do mundo no qual esta salvação deveria surgir, ela não tinha muita ideia do que seria e apenas deixou com que entrasse neste universo, uma outra metade, uma divisão de poder entre aquele guardião, uma alma gêmea que possa estar junto com o mesmo durante cada aventura e que carrega poderes misteriosos que devem ser despertados, assim como um humano nasce, algo tão pequeno e inofensivo, uma pequena princesa que nasceu especialmente em Kanterbury, a honorável irmã mais nova da rainha Cammie, dos tempos atuais.
Esta pequena coisa pode ser a chave para a salvação do mundo, ela demonstrou estas características ao fazer a Labose ser desintegrada por seus poderes misteriosos que apenas surgem em momentos maiores de quando sua determinação ultrapassa os limites de vontade, algo bastante inofensivo, mas esta coisa inofensiva existiu há muito tempo, mas o Scriptorium não pode contar para vocês como. Apenas saibam que o Salvador algumas vezes destruiu a profecia e consequentemente a ordem de seu tempo, fazendo esta mesma princesa ser enviada numa realidade parada que continuou de outro ponto, um futuro distante com o desaparecimento do guardião, ela foi enviada para este espaço e atua de forma complexa e confusa, embora cause danos por este evento, é necessário sua existência! Contudo, esta coisa apenas aconteceu por causa que o Salvador é uma entidade com a alma presa no universo e mesmo que faça algo no exterior, não tem toda liberdade enquanto sua alma estiver presa neste universo, o ciclo se repete, de novo e de novo, as fontes sombrias emergiram e estão atraindo coisas inexplicáveis ao mundo, estas fontes precisam serem seladas, a realidade quanto mais é rasgada, mais permite o medo de manifestar e se todo universo for influenciado, será preciso de um novo para que mais uma vez, exista a chance de tudo poder enfim ser realmente salvo.
𝙀𝙨𝙩𝙚 𝙚́ 𝙤 𝙘𝙤𝙢𝙚𝙘̧𝙤, 𝙤 𝙘𝙤𝙢𝙚𝙘̧𝙤 𝙙𝙤𝙨 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙤𝙨 𝙙𝙤 𝙜𝙪𝙖𝙧𝙙𝙞𝙖̃𝙤 𝙦𝙪𝙚 𝙙𝙚𝙨𝙘𝙚𝙣𝙙𝙚𝙢 𝙙𝙚 𝙚𝙫𝙚𝙣𝙩𝙤𝙨 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙤𝙫𝙚𝙧𝙨𝙤𝙨 𝙚 𝙨𝙚𝙢 𝙨𝙚𝙣𝙩𝙞𝙙𝙤, 𝙣𝙖̃𝙤 𝙡𝙚𝙞𝙖 𝙘𝙤𝙢 𝙛𝙤𝙘𝙤, 𝙨𝙚 𝙙𝙞𝙨𝙩𝙧𝙖𝙞𝙖 𝙚 𝙘𝙧𝙚𝙞𝙖 𝙦𝙪𝙚 𝙣𝙖̃𝙤 𝙩𝙚𝙣𝙝𝙖 𝙚𝙣𝙩𝙚𝙣𝙙𝙞𝙙𝙤! 𝘼𝙥𝙚𝙣𝙖𝙨 𝙖𝙨𝙨𝙞𝙢 𝙩𝙪𝙙𝙤 𝙞𝙨𝙨𝙤 𝙥𝙤𝙙𝙚𝙧𝙖́ 𝙥𝙤𝙨𝙨𝙪𝙞𝙧 𝙖𝙡𝙜𝙪𝙢 𝙨𝙚𝙣𝙩𝙞𝙙𝙤. 𝘼 𝙁𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤 𝙎𝙘𝙧𝙞𝙥𝙩𝙤𝙧𝙞𝙪𝙢 𝙖𝙘𝙖𝙗𝙤𝙪 𝙙𝙤𝙧𝙢𝙞𝙣𝙙𝙤 𝙣𝙤 𝙢𝙚𝙞𝙤 𝙙𝙚 𝙨𝙪𝙖𝙨 𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙩𝙪𝙧𝙖𝙨 𝙙𝙚𝙥𝙤𝙞𝙨 𝙦𝙪𝙚 𝙘𝙤𝙡𝙤𝙦𝙪𝙚𝙞 𝙪𝙢 𝙢𝙖𝙧𝙨𝙝𝙢𝙚𝙡𝙡𝙤𝙬 𝙚𝙨𝙥𝙚𝙘𝙞𝙖𝙡 𝙚𝙢 𝙨𝙚𝙪 𝙖𝙘𝙝𝙤𝙘𝙤𝙡𝙖𝙩𝙖𝙙𝙤 𝙦𝙪𝙚𝙣𝙩𝙚, 𝙣𝙖̃𝙤 𝙨𝙚 𝙥𝙧𝙚𝙤𝙘𝙪𝙥𝙚𝙢, 𝙚𝙡𝙖 𝙖𝙥𝙚𝙣𝙖𝙨 𝙫𝙖𝙞 𝙛𝙞𝙘𝙖𝙧 𝙙𝙚 𝙛𝙚́𝙧𝙞𝙖𝙨 𝙪𝙢 𝙩𝙚𝙢𝙥𝙤 𝙥𝙖𝙧𝙖 𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖𝙧 𝙣𝙤 𝙦𝙪𝙚 𝙛𝙚𝙯, 𝙚́ 𝙢𝙪𝙞𝙩𝙤 𝙧𝙪𝙞𝙢 𝙦𝙪𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙖𝙨 𝙘𝙤𝙞𝙨𝙖𝙨 𝙖𝙘𝙖𝙗𝙖𝙢 𝙨𝙚𝙣𝙙𝙤 𝙩𝙧𝙖𝙙𝙪𝙯𝙞𝙙𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙛𝙤𝙧𝙢𝙖 𝙚𝙧𝙧𝙖𝙙𝙖 𝙚 𝙣𝙚𝙢 𝙢𝙚𝙨𝙢𝙤 𝙨𝙪𝙖 𝙥𝙧𝙤𝙜𝙚𝙣𝙞𝙩𝙤𝙧𝙖 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙜𝙪𝙚 𝙚𝙣𝙩𝙚𝙣𝙙𝙚𝙧 𝙚 𝙖𝙞𝙣𝙙𝙖 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙚𝙜𝙪𝙞𝙪 𝙙𝙚𝙧𝙧𝙖𝙢𝙖𝙧 𝙩𝙤𝙙𝙤 𝙤 𝙘𝙝𝙤𝙘𝙤𝙡𝙖𝙩𝙚 𝙚𝙣𝙘𝙞𝙢𝙖 𝙙𝙤 𝙥𝙚𝙧𝙜𝙖𝙢𝙞𝙣𝙝𝙤, 𝙖𝙡𝙜𝙪𝙚́𝙢 𝙫𝙖𝙞 𝙥𝙧𝙚𝙘𝙞𝙨𝙖𝙧 𝙧𝙚𝙛𝙖𝙯𝙚𝙧 𝙞𝙨𝙨𝙤 𝙙𝙚𝙥𝙤𝙞𝙨! 𝙚𝙨𝙩𝙖́ 𝙫𝙚𝙣𝙙𝙤 𝙤 𝙦𝙪𝙚 𝙖𝙘𝙤𝙣𝙩𝙚𝙘𝙚? 𝙋𝙤𝙞𝙨 𝙚́, 𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖 𝙣𝙪𝙢 𝙥𝙧𝙤𝙗𝙡𝙚𝙢𝙖 𝙜𝙧𝙖𝙣𝙙𝙚 𝙦𝙪𝙚 𝙞𝙨𝙨𝙤 𝙛𝙤𝙧𝙢𝙤𝙪.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #27 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1068256767499060/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐗: Décima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Aether.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Origem.
Desde os primórdios da irrealidade, o éter sempre existiu no mesmo princípio, a origem de todos os seres vivos que também complementa todos os princípios do mundo por suas raízes conceituais comumente conhecidas, é o ciclo e a ordem natural de todas as coisas. A essência embora tenha sempre existido, possuí um autor em comum bastante familiar; Prometheia, a entidade que criou a árvore da vida como extensão de sua existência. Sempre foi um ser bastante desconhecido que passou pela juventude e tempo por querer, devido ser uma influência que existia nela por complementar o éter, sempre desconhecida e sempre uma fonte, tal fonte recebeu conhecimentos de uma voz tempestuosa enquanto viajava em um mundo impossível de ser traduzido por sua complexidade ir além da ultra-realidade, mas é neste véu que tudo começou.
A divindade, mãe da vida e da morte, com seus cabelos em forma de grandes raízes uniram-se naquele espaço para criar um véu por cima de um mundo totalmente desconhecido que apenas as fadas e Prometheia conhecem, neste mesmo espaço, um emaranhado de energia genesis começou a se formar numa estrutura lógica e plausível ao conhecimento e poder, a forma de uma colossal árvore tecida naquele véu, melhor interpretada como algo abstrato, pois é assim que ela desejou como deve ser entendida e sentida. Então, a árvore da vida foi criada como parte da consciência de Prometheia, para que nela abrigue todo esse mundo simulado, a fonte de todas emanações do multiverso, saudável e natural, tanto quanto o que está abaixo dela, algumas raízes colidiram além do véu e parece que entraram em contato com o mundo desconhecido, nascendo as raízes exteriores anexadas na base da árvore, seus movimentos imitaram a superior, criando uma árvore oposta revertida, Qlippoth. O éter neste meio, é a criadora de todas coisas, existe diferentes níveis que ela atua e age em seus campos, no mais primordial que consegue atuar é nas palavras descritas por mim, o éter gênese, é a linguagem e comunicação sistemática, ao emanar para os universos, tudo é formalizado e construído, o éter está presente em todas as coisas, indiretamente e diretamente, mesmo na criação de algum objeto, o tecer de uma linguagem ou a morte de uma estrela, são considerados parte do éter, em maioria, tudo nasceu de entidades primordiais e o éter moldou pela linguagem, o conhecimento e poder de todas as coisas, é a segunda maior emanação que a árvore da vida produz.
A forma do éter não é definida absolutamente, ele é desempenhado pela função da palavra que o transforma, por exemplo, todos seres vivos são formadas por ele numa base de dados (fichas) na árvore da vida que criam um rascunho da entidade em todas características e propriedades que possuí decomposta em alma, espírito e corpo ou mesmo a criação da árvore, cada palavra texturizada do éter gênese formou todas suas sementes e estrutura abstrata que é melhor entendida por serem infinitas e suas delimitações apenas ocorrem por tradução, pois suas raízes ultrapassam todo multiverso e permite a expansão e evolução deles. A origem é complexa de ser explicada enquanto Prometheia não permitir que as cortinas se abram por segurança, mas isso ocasiona também na confusão de outras coisas, principalmente na ordem temporal, é claro que as fadas foram as primeiras entidades formadas pela deusa da vida, entretanto muitas fogem da leitura do Scriptorium por conta deste véu, os deuses demoníacos e serafins são tão antigos quanto deveriam e há uma margem de congelamento enorme em suas evoluções propositadamente.
┣⟢ Capítulo II: Significado.
A vida é tudo aquilo que está presente no conhecimento e poder nas fontes de emanações, a linguagem que faz o mundo se comunicar e interagir, tudo ocasionalmente acaba sendo produzido por algum ser vivo que trás significado e sentido para todas as coisas, o universo é feito pelo sonho de uma entidade e a árvore da vida e morte, são forças interligadas com o corpo de outra entidade cósmica, nesta mesma árvore, existem dez sementes primordiais que nelas estão os criadores de todas as coisas, os quais ecoaram o Hino da Criação, fazendo todas as coisas existirem.
O mesmo ocorre com as raízes exteriores, a árvore da morte, ela emana toda antítese para a irrealidade, os princípios negativos e contrários que existem e em decomposição novos acabam existindo fazendo entrelaçamento com as já existentes são parte dela. Além disso, essa mesma árvore realizou o Hino da Destruição quando foi despedaçada por Prometheia em Sefiroth (árvore da vida), desencadeando na separação de seu corpo que criou planos de esquecimento e suas próprias sementes, não são literais antíteses dos céus, são conceitos de toda a árvore como parte de sua consciência e corpo.
Ambas se entrelaçam e criam a ordem natural, qualquer coisa pode possuir vida e qualquer coisa deve morrer para eternizar o ciclo de reencarnação, as árvores transmitem e recolhem estas essências para seguir suas ordens. Até objetos podem carregar histórias e por mais que imitem a vida, como as criaturas programadas, podem ocasionalmente entrar no plano divino despertando seus valores, inteligências artificiais e androides são exemplos bem comuns, entretanto, nada é imortal de forma absoluta e uma hora ou outra sofrerá de um conceito maior que a morte que pode ocorrer na transformação e mudança de alguma coisa, o esquecimento, ele está abaixo de tudo no sentido mais literal possível, suas singularidades apagam qualquer coisa e apenas apaga toda memória quando toda irrealidade for desfeita e esquecida da memória de quem os criou, é um ato inegável e seus arautos adiantam todo este procedimento, o esquecimento é a casa deles e suas memórias se tornam infinitas com os acontecimentos, embora certas informações apenas possam ser lembradas com acesso de terceiros, como o véu citado, ela não deixa ninguém acessar por conta da transformação que este lugar sofreu >:[
┣⟢ Capítulo III: Níveis.
A energia do éter é bastante poderosa devido seus princípios e capacidades, mas não é todo mundo que é capaz de alcançar toda sua magnitude, existem diferentes níveis comuns, a energia que um deus manipula não é nada perto do que o éter gênese pode combinar, por ser uma combinação maior e restrita, antecedendo a existência deste deus, pouco deles conseguem transcender para chegar nessa proximidade, mas apenas alguns chegaram a ocupar esta administração absoluta por conta de alguns eventos diacronicos. O éter gênese é a palavra primordial do hino da criação, pouco acessível e também é usado para traduzir o que é possível de ser traduzido.
Níveis inferiores descendentes são como a linguagem draconiana, éter divino, energia sagrada verdadeira e entre outras  parecidas. A verdade é que esta energia apenas de estar sendo manipulada normalmente, pode fazer todas as coisas possíveis com treinamento e habilidade do usuário, programando seu funcionamento e essências como bem desejar, desde que não cause danos irreversíveis com certas limitações dos universos, embora existam estigmas que são especialistas em causar marcas. Além disso, são independentes de níveis a este ponto na realidade, apenas pode ser considerado 11 ou 12 por alguma especialidade adicional com essa energia, vale mesmo pro éter sombrio, por exemplo, se um deus demoníaco ocasionalmente despertar seu estado de "Hypergod", ele transcende até as limitações da palavra momentaneamente  podendo fazer absolutamente qualquer coisa abolindo a razão a custa de danos que podem se transformar em estigmas permanentes ou ocasiona no esquecimento e morte, são bem questionáveis o que pode acontecer, mesmo se o demônio usasse um oceano inteiro para ignorar este efeito não funcionaria devido ao quebrar de todos os limites, uma consequência disso tudo é natural e inegável até que o demônio alcance naturalmente este patamar.
┣⟢ Capítulo IV: Manipuladores.
As fadas guardiãs são partes decompostas de Prometheia que ela mesma criou ao separar suas essências, criando primeiramente a Fada do Tempo que separou outra Prometheia praticamente, pois a desenvolveu para ser sua equivalente, assim como Ophis também foi. A fada do Scriptorium se transformou na compreensão e sabedoria e memória, Tiamat se transformou na guardiã do poder do conhecimento e cores e também existe Clara, descendeu o espírito da verdade, a semente oculta na árvore da vida. Existem muitas outras fadas, por exemplo a Annafabula que trabalha junto com a Fada do Tempo e unidas formavam os contos de fadas, entretanto acabou se corrompendo pelo éter sombrio e não faz parte da árvore da vida.
As fadas ocupam bastante espaço no lugar de Prometheia, trabalhando no gerenciamento e administração daquilo que ela criar e desenvolver, incluindo mesmo o éter, é impossível qualquer criatura desenvolver manipulação de qualquer manifestação e princípio do éter sem que seja permitido, por mais que tente desenvolver, adaptar ou anular as condições dele, não vai ser possível de forma alguma, as barreiras axiomas das fadas possuem controle total sobre a dominância desta energia primordial que se manipulada erroneamente por terceiros, pode causar danos agressivos no sistema de todo o mundo. É preciso evoluir gradualmente para ser ascendido com permissão, criando dignidade e responsabilidade na escalada do conhecimento e poder, podendo transformar toda energia espiritual para o patamar que lhe criou, embora exista casos a parte de seres nascidos com esse potencial, incluindo deuses e entidades especiais, como a cavaleira de Kanterbury que foi desenvolvida antes do nascimento e planejada para se transformar numa força capaz de erguer a espada campeão.
O sistema de Prometheia construiu primordialmente que objetos são a maneira mais correta de manipular o éter, construídos com fragmentos etéreos poderosos com a união do poder de várias entidades que permitem ser possível o manusear dessa energia. Mas é bastante complexo e complicado, as tecnologias do éter são extremamente perfeitas e sem erros dependendo do desenvolvedor que criou o formato de suas palavras, boa parte delas foram desenvolvidas pelo deus da colheita que construiu diversos protótipos e a própria Kama-ZONE usando esses recursos e até mesmo o clã das invenções apresentam gerenciamento sobre, porém é tão acessível quanto a morada de Prometheia. Em exemplo, existe a chave da conjuração que é um artefato capaz de controlar a vida de todas as dimensões, especialmente produzida para gerenciar tudo sobre o éter, o usuário que portar pode viajar e controlar qualquer lugar, perigoso na mão de terceiros, assim como os cajados elementais, eles representam as forças misteriosas da natureza e possuem todo poder que envolva seu nome em escala absoluta, carregando a essência dos deuses dragões elementais.
┣⟢ Capítulo V: Dark Aether.
Diferente do Nether e Aether que são opostos, a versão sombria embora ainda seja uma antítese da vida, é uma força misteriosa que corrompe todas as unidades que a vida e morte representem, um atributo terciário usado por entidades que conseguem equivaler com os mais poderosos usuários de outras essências ou mesmo ultrapassar, pois é a Energia Akashica, a força suprema conhecida além árvore  do comum da morte, é a parte mais profunda e desconhecida, não é visível normalmente na hierarquia da árvore, mas é uma consciência que interage e administra ela toda, poucos seres possuem noção de sua existência, geralmente aqueles que mais se aproximam do esquecimento, como os deuses demoníacos. A energia também é capaz de manipular palavras como poder principal, mas é uma unidade que transcende a necessidade delas, as execuções de sua vontade são traduzidas de forma ditada na realidade, pois originalmente não existem metaforicamente, a absorção das essências de Oblivion ocasiona até em imortalidade através dessa energia, tudo aquilo que morre passa por Oblivion e Akasha, os fracos irão enquanto os arautos selecionados poderão prosperar uma nova chance.
Todavia, os maiores manipuladores da energia do éter sombrio não se encontram apenas nas árvores, os invasores domesticaram essa energia e foram responsáveis pelos eventos da guerra de Vellenus, banimento dos serafins que ocasionou na criação dos demônios, guerra demoníaca e no desenvolvimento de todo este mundo. Os meteoros que caíram em cada plano foram responsáveis por corromper e causar danos irreversíveis na história, para o agrado de todos, os invasores ao menos sem querer fizeram tudo evoluir, o mundo demoníaco usa do éter sombrio para todas suas tecnologias, os invasores são grandes autores nisso e possuem capacidade de controlar o que bem desejarem.
O éter sombrio é formado por palavras etéreas inseparáveis do caminho de cada indivíduo, ocasionalmente o esquecimento chega para todos e nada pode fugir dessa consequência, os invasores exploram cada capacidade presente e alteram as formações do éter sem mudar sua fonte-base, transformando suas palavras em axiomas do mundo em que estão, por não ser uma verdade absoluta, apenas o éter verdadeiro pode lhe desfazer e nenhuma outra energia consegue lhe trazer consequências sem a verdade absoluta, um fato é apenas questionado pelo autor de sua origem, uma explicação qualificada para o que é um axioma é o momento em que Amaterasu desafiou Annafabula, a fada capaz de apagar mesmo as escrituras do Scriptorium e distorcer elas, às vezes, até remove da consciência de quem está as escrevendo.
Amaterasu confrontou Annafabula em alguma localização do universo, enquanto Amaterasu liberava a ira divina irradiando oceanos de éter verdadeiro por anos-luzes de distância enquanto Annafabula causava indução de apagamento de suas palavras sempre criando uma anti-narrativa mais poderosa do que Amaterasu apresentava, obrigando a deusa a desencadear explosões cósmicas que liberavam radiação etérea por todo o cosmos e forçava entropia, criando uma nuvem nebulosa condensada em um dos braços da via láctea formando uma complexidade de sistemas solares e corpos celestiais pela beleza organizada, originando principalmente o sol. Embora tenha tantos poderes, a axioma incontestável de Annafabula suportou todas explosões e Amaterasu causaria uma antítese, a destruição, algo que não é capaz de atingir os invasores, por eles serem a antítese dos céus de forma perfeita, o axioma se fez presente em todo espaço que Amaterasu causou causando corrupções e danos, meteoros de éter quando explorados e manipulados trouxeram tecnologia e corrupção para muitos corpos celestes, fazendo eles se despedaçar entrando em supernovas de forma seletiva, apenas pararam por conta que o Salvador interveio, pois não queria destruir Tetis, a potência do éter sombrio dela foi justamente para fazer anti-narrativas de tudo que Amaterasu escrevia, é uma energia versátil e poderosa, mas assim como o éter, é preciso permeabilidade para a controlar, apresentando suas qualidades e potências, não é ingerindo pequenas doses que vai ser possível seu controle, basta uma letra com significado para arruinar gerações de criaturas e mundos.
Provavelmente você não entendeu nada, em resumo, o éter sombrio contém várias origens diacronicas trabalhadas, mas todas envolvem as mesmas questões e principalmente axiomas que num ponto em comum, é algo que não faz parte da ordem natural de vida e morte.
┣⟢ Capítulo VI: Nether.
A energia da morte é a antítese dos céus, ela faz parte do ciclo e representa um de seus estados, a realidade da morte. Ela é igual as outras, mas seus conceitos e definições são energia espiritual que trabalha com a terminação, a terminação trás sentido para a vida, pois se todas as coisas devem e vão morrer, as experiências feitas em vida devem ser marcadas em memórias constantemente lidas novamente por quem participou e conhece. A energia da morte não pode ser ignorada, apenas atrasada, a terminação do fim é certa, mas há tempo para cada indivíduo, a morte caminha pelo tempo e quando vem, é inevitável mesmo para os imortais ao tempo, os ceifadores e deuses da morte podem a manipular como um veneno para a vida, embora seja algo tratado como maligno, é apenas a visão que os seres possuem da morte, mas ela é tão tranquila quanto a vida e depois dela, não há mais dor além da saudades.
A forma como ela é trabalhada não lhe torna onipotente, ela é inconsciente e segue seu trabalho na ordem natural apenas, manipuladores de éter e seres específicos conseguem trazer os mortos de volta a vida e manipular algumas ordens, entretanto, sempre é preciso pagar um preço equivalente independente da capacidade do indivíduo, geralmente aqueles que são ressuscitados perdem a capacidade de reencarnação e brevemente, são esquecidos e apagados da história. A forma dela é bem mais densa, é energia espiritual que se concentrada assume forma ds partículas poderosas, elas podem cristalizar toda vontade do indivíduo criando poderes através de sua determinação, a energia espiritual da morte organiza fenômenos para causar o que lhe é determinado, se for preciso eliminar um dragão de relâmpago que está no fim da vida, as partículas se tornam isolantes para remover o éter presente.
┣⟢ Capítulo VII: Altura de Existência.
Ele está presente em todas as coisas, mas não é visível como o espírito que trás vitalidade ao corpo e natureza. Embora faça parte dos tecidos da realidade, suas camadas apenas podem ser interagida e observadas por entidades que transcendem a este ponto, mas nunca é totalmente certo em clareza, são como as fibras de vida de Ophis, linhas tecidas em dimensões complexas que pela imprevisibilidade movem-se de qualquer forma, em níveis ideais, a pessoa é capaz de observar literalmente palavras que formam ações sobre a vida com símbolos Tethianos.
Estes símbolos são diferentes para cada indivíduo observado, para alcançar os primórdios deste, apenas deuses transcendentes conseguem e sua consciência permite interações com diversas realidades. O plano etéreo não é algo tão anormal, são os mundos que os deuses primordiais habitam e possuem a estrutura e forma que quiserem, afinal, palavras moldam todas as coisas, por isso pode ser complicado manipular essa energia se o indivíduo não possuir uma base de existência definida, é por isso que deuses carregam grandes nomes, assim desenvolve sua camada da forma desejada, organizando as palavras, assume entidades desejadas e geralmente viram oceanos por eles devido a origem, mas não há uma forma específica além de símbolos que se conectam e formam dessa espuma de conhecimento o que lhe for programado para ser e com os conceitos conectados, tudo lhe é traduzido.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #28 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1071246717200065/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐗𝐈: Décima Primeira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Sumário Celestial.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
O mundo celestial é o reino que tocou o hino da criação e surgiu antes das trevas das raízes exteriores. É o mundo que carrega a origem do princípio da vida e explica muitos eventos da antítese demoníaca e uma terceira essência. Se deseja ficar sabido muito sobre estes eventos, acompanhe suas singularidades e aproveite!
Pois o mundo da morte é o próximo a tomar o espaço das palavras do Scriptorium, aos poucos, conhecerão a verdade através destes contos.
[PALAVRAS CHAVES]
Sefiiroth — Nome da árvore da vida primordial.
Sephirah — Sementes da árvore da vida.
Skyhein — Mundo de Prometheia.
Aether — Substância que criou os princípios da vida e linguagem.
Prometheia — Entidade criadora da árvore da vida e mãe primordial da vida que permite os universos se expandirem através das fontes genesis presente na árvore e também por suas raízes construírem mundos conectados.
Fada das Fábulas — A fada do tempo gerencia os sistemas e vive trabalhando para transformar o conto que Prometheia buscava em realidade, o conto do guardião. Ela também descendeu todas as demais fadas.
Tiamat — Guardiã da fonte primordial de éter gênese e também é aquela que armazena o conhecimento divino das palavras do oceano em fantasia, enquanto Prometheia é a fonte, ela libera os significados e palavras ditas no hino da criação capazes de ditar o mundo, além de ter criado as estigmas, ela é considerada a mãe do éter verdadeiro por representá-lo e substitui Prometheia muitas vezes.
Scriptorium — A tradutora do conhecimento do oceano primordial que trás significado e poder para as palavras, através da essência da Sapientia, este conhecimento permite que as pessoas despertem os nódulos da sabedoria presente em sua consciência.
Estigmas — Elas são marcas que uma potência deixa sobre outra potência que apenas pode ser removida por uma potência maior ou a potência causadora vai começar a criar nós e envelopar as defesas deixando seu poder ainda maior.
Brave Saints — Sistema de reencarnação angelical-divina, no qual as peças demoníacos se inspiraram e segue um padrão de repostura da raça sem causar danos no sistema de reencarnação verdadeiro.
Energia Sagrada/Espiritual — É a energia liberada pela mente, o espírito que forma todas ações do ser em sabedoria e personalidade, mesmo seus instintos, pois qualquer manifestação do espírito faz o corpo funcionar.
Fadas — Descendentes da primordial fada do tempo, nasceram para cumprir propósitos em todo o mundo e apenas morrerá o seu nome quando esse propósito for finalizado embora possa houver permanência, as fadas ancestrais não foram substituídas nenhuma vez. É a primeira raça criada por Prometheia.
Anjos — Criaturas criadas por Prometheia para servir a árvore da vida como guardiões e entidades iguais a deusa, seres espirituais que interagem com as potências superiores e purificam as inferiores.
Deuses — Criaturas nascidas em contos históricos e esculpidos de éter, embora nem todos, mas devem carregar essa essência, eles possuem grande poder para ditar o mundo devido que suas casas são moradias de cascas perdidas de Sefiroth, sem eles, os universos seriam desconectados da árvore da vida e nada mais iria evoluir. Deuses possuem grande responsabilidade em todo o mundo e seu nível de poder é variável, mas sempre cresce conforme são adorados por grandes números, mas não é necessário, se um deus possuir apenas um pequeno grupo que possuem a fé verdadeira, apenas com essa força ele superar até mesmo seus pais criadores.
Herrscherrs — Nome para governantes que são emanados da coroa de Prometheia e possuem esse mesmo significado, combinando coroa com outro conceito, torna a entidade responsável por ele e também, consegue criar tudo que é impossível presente nesse conceito, transformando a imaginação em realidade como uma lei do seu conceito.
Akasha — Princípio da criação que registra eventos atuais e perdidos da história pelo éter, também é uma entidade por trás de toda consciência de Qlippoth que planeja algo futuro e é comandado por um ser específico.
Labose — A força misteriosa que roubou os princípios da criação e perfeição, sempre se certifique de fechar as portas antes da noite cair, algo escapou dessa maneira e pode ser dito que a antítese do  domo celestial é o menor dos problemas para os deuses.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — AETHER GENESIS]
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1068256767499060/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — FLOR DE PROMETHEIA]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1061703221487748/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — PLANETA TETIS]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1061607868163950/?mibextid=Nif5oz
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — LINGUAGEM DE TIAMAT]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1051250232533047/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — BRAVE SAINTS]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034870627504341/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — ENERGIA ESPIRITUAL]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1034214567569947/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — ORDEM ANGELICAL]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1024777375180333/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — REINO DE PROMETHEIA]
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1021463832178354/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[SINGULARIDADE — AS ORIGENS]
https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1077826613208742/?mibextid=Nif5oz
2 anos

-------------------

### POST #29 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1077826613208742/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐂𝐄𝐋𝐄𝐒𝐓𝐈𝐀𝐋]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈: Primeira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: As origens.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
[REPOST RESUMIDO]
𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈 - 𝙂𝙚𝙣𝙚𝙨𝙞𝙨
Prometheia em Agartha é o topo da hierarquia que criou a Árvore da Vida, a responsável por expandir os universos continuamente e permite a evolução, sem expansão tudo seria vazio e sem cor, assim como a Árvore da Morte é, desolada e esquecida pela criação. No reino dos deuses, ao lado de Prometheia existem deuses menores que são suas forças centrais e também existe os Serafins que possuem esferas de influência diversificadas para gerenciar o próprio mundo dos deuses ( Agartha Superior ) e realizar trabalhos específicos pela Árvore da Vida mas não foram sua primeira criação. Alguns exemplos destes deuses são: Kamael (Deus da Colheita), Eleanor (Deusa das Riquezas), Piltvice (Deusa da Guerra) e Veronica (Arqui-Sacerdote) que não é uma deusa mas sua fé é poderosa o suficiente para usar energia sagrada mesmo com a Árvore da Vida queimada e em ruínas.
A Árvore da Vida foi a criação mais perfeita de Prometheia, a morada dos primordiais que se estendem por todo o multiverso que representam as forças da criação em planos internos também chamados de " Genesis Aetherium - (???)", sendo que Prometheia está no topo da hierarquia pela responsabilidade de ter criado a Árvore além de ter estruturado o mundo dos deuses mas todos são onipotentes no que faz então é nulo uma hierarquia basicamente, seu Genesis Aetherium se chama "Sefiros Skyhein". A criação perfeita e brilhante de Prometheia ofuscou Qlippoth, não era uma árvore como Sefiros, apenas o esquecimento de todas as coisas em formas de raízes que quando caíam de Sefiros apenas faziam parte de Qlippoth que se estendia para baixo através das raízes de Sefiros sendo a base definida para que a vida continuasse. Qlippoth era consciente mas não compreendia a vida, apenas existia para cumprir a tarefa de continuar o ciclo da ordem natural como uma lixeira,  porém completamente inacessível e esquecido pois o leve movimentar poderia ser responsável pelo fim da criação, a própria Prometheia não se agradava com a ideia de se aproximar das "Raízes Exteriores" que se estendem para fora da criação e instaurou a ordem para que nenhum ser se manifeste até Qlippoth e bem, a ingenuidade e curiosidade venceu.
𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈 - 𝙊 𝙚𝙣𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙤 𝙙𝙖 𝙫𝙞𝙙𝙖 𝙚 𝙙𝙤 𝙚𝙨𝙦𝙪𝙚𝙘𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤.
A irmã mais nova de Prometheia que a mesma criou ao seu lado para gerir as fronteiras da Árvore, as fronteiras são os limites de qualquer coisa, tudo possuí um limite específico ou o multiverso seria um objeto enorme e deformado como uma anomalia. Essa pessoa nasceu com a mente curiosa e infantil mesmo que seu rosto oculte estas características, conhecida pelas suas travessuras aos deuses e curiosidade infinita que levou a um evento inesperado para a criação, pois embora administre bem sua esfera, foi levada pela a curiosidade e desceu da Árvore da Vida através da Fenda Dimensional que conecta todos os planos dela porém com fronteiras entre eles, ela consegue acessar com facilidade e se encaminhou até Qlippoth pelo motivo de estar curiosa sobre as leis e lendas deste ser tão misterioso. Ophis ao descer das raízes, tocou em Qlippoth afim de comunicar-se com a criatura, o toque percorreu por todo seu ser num caleidoscópio de cores formadas por linhas, a atitude de Ophis fez Qlippoth vibrar pois compreendeu a criação quando foi tocado e almejado por ela como um choque de conhecimento, Ophis não esqueceu de Qlippoth e assim aquelas raízes tomaram cor roxa entre claro e escuro em conjunto e lentamente começou a se mover. Ophis ajudou Qlippoth a tomar parte de suas raízes como forma divina para que seja possível alcançar os céus e assim foi feito, as raízes lentamente desprenderam da base a cada movimento até finalmente o apocalipse previsto acontecer, a Árvore da Vida começou a desintegrar da base ao topo e Qlippoth ao se desprender marcou o fim da criação, mas Prometheia foi obrigada a intervir a situação realizando dois atos cruéis.
Primeiramente ela não teve escolha a não ser eliminar Qlippoth para que o Mundus seja estabilizado novamente, usando o arco que carrega primitivamente a força de Prometheia contida, ela disparou em Qlippoth até despedaçar todo seu corpo incluindo as raízes e fez-se novamente Oblivion, o corpo e alma de Qlippoth foi dividido em planos dentro de Oblivion que é o esquecimento, mas agora com a primeira morte de uma alma criou-se Netherworld, o mundo dos mortos com seres poderosos e consciente o suficiente para lidar com a morte sobre a alma derretida de Qlippoth que se tornou a energia da morte. Ophis não conseguiu fazer muita coisa além de romper os limites próprios e viajou para recuperar algo que Qlippoth deixou pela morte, uma flor negra que jogou para dentro multiverso e de qualquer forma não saiu impune, o rompimento dos limites e a ação com Qlippoth fez com que as Fadas Lasvoss ( Primeira espécie criada por Prometheia que são administradores acima dos serafins ) expulse Ophis da Árvore da Vida e se perca na inexistência, mesmo que Prometheia não concorde com isso, não podia fazer nada além de observar Ophis ser pulverizada na fenda dimensional gritando pelo seu nome.
𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈 - 𝘼 𝙌𝙪𝙚𝙙𝙖 𝙙𝙤𝙨 𝘿𝙚𝙪𝙨𝙚𝙨 𝙚 𝙖 𝙋𝙧𝙤𝙛𝙚𝙘𝙞𝙖 𝙙𝙖 𝙇𝙖𝙗𝙤𝙨𝙚.
Mas as coisas não ficaram assim, a flor negra dispersa por Ophis era a última consciência de Qlippoth que apenas desejava o fim e o acontecimento do apocalipse, este fragmento desenvolveu forma similar a de um deus dragão que formou exércitos de sua carne e retornou para as raízes da Árvore da Vida a fim de finalizar algo que não deveria ter conhecido, a criação. Tal criatura espalhou seu fogo constituído pelas forças sombrias da vida, conseguindo queimar 66,6% da árvore e corrompeu o restante da primeira esfera de Prometheia que foi perdida algumas raízes pelo multiverso, nascendo o nome da criatura "Trihexa Genesis Qlippoth", pela tradução seria Três Seis, o número que corresponde pela destruição e finalização da existência e o fim de todas as coisas. Alguns serafins de Prometheia se rebelaram pois tiveram contato com a variante energética da morte, o Dark Aether, particularmente atingindo Andras que já demonstrou tais atitudes desde o banimento de Ophis e foi a responsável por induzir vários serafins desde os maiores aos inferiores a destruir a criação e recomeçar outra vez, mas foram parados pela deusa da guerra Piltvice que derrubou a líder Andras e os demais serafins corrompidos para Netherworld, tornando-os primeiros demônios existentes que construíram suas próprias "Sefiros" naquele lugar quase que totalmente igual afim de um dia alcançar a liberdade e se tornarem gloriosos novamente. Embora muitos tenham desistido, afinal existem seres maiores que eles no submundo da qual não podem controlar, sendo eles a própria morte e suas variantes, mas houve tempos em que as variantes foram superadas.
𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐕 - 𝙊 𝘿𝙚𝙨𝙩𝙞𝙣𝙤 𝙙𝙤𝙨 𝘾𝙚́𝙪𝙨.
Enquanto isso, Trihexa foi selada inúmeras vezes pelos deuses mas o fim não pode ser parado e mesmo que tenham conseguido aprisionar quase que permanentemente em dimensões específicas e até por Ophis tempos depois que acabou seguindo pela traição dos seus adeptos, tornou-se um parasita numa figura importante através da enganação e assim permanece livre até o momento, afinal 𝙚𝙡𝙚 𝙨𝙚𝙢𝙥𝙧𝙚 𝙫𝙤𝙡𝙩𝙖 𝙚 𝙥𝙧𝙤𝙨𝙨𝙚𝙜𝙪𝙚 𝙖 𝙙𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤. O reino dos deuses caiu por causa da corrupção e destruição, apenas os mais fiéis ficaram com Prometheia mas não foi o suficiente pois com a Árvore queimada simplesmente a energia sagrada não era mais capaz de ser propagada naturalmente, Kamael se tornou responsável pela restauração da Árvore porém se perdeu no caminho e parou sua tarefa até acabar destruído, Eleanor abandonou os céus deixando uma enorme dívida ao seu sistema, Piltvice perdeu seus poderes e foi selada por algo desconhecido e Veronica pela sua fé foi a única capaz de controlar a energia sagrada normalmente e abandonou os céus para propagar a energia sagrada. Enquanto a Prometheia, criou objetos sagrados capazes de manipular essas energias como  milagres cristalizados e um sistema administrado e também usou de seu poder para criar um Dragão chamado Great Red para cuidar da fenda dimensional e os limites no lugar de Ophis que até então sobreviveu mas já era tarde para Prometheia agir. Por fim... as fadas deixaram Prometheia sozinha num lugar chamado " A Casa " para explorar um lugar específico no universo original e suas linhas temporais quando a Fada do Tempo anunciou que a escuridão irá retornar outra vez mesmo com Qlippoth morto e o mundo acabará e começará exatamente igual toda vez até que seja quebrado, algo que sequer Prometheia sabia mesmo que seu conhecimento foi dado as fadas. 𝘼 𝙛𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤 𝙎𝙘𝙧𝙞𝙥𝙩𝙤𝙧𝙞𝙪𝙢 𝙚𝙨𝙩𝙖́ 𝙧𝙚𝙖𝙡𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙘𝙤𝙧𝙧𝙚𝙩𝙖? 𝙋𝙖𝙧𝙚𝙘𝙚 𝙢𝙖𝙞𝙨 𝙪𝙢 𝙖𝙧𝙦𝙪𝙞𝙫𝙤 𝙧𝙚𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙩𝙤 𝙘𝙤𝙢 𝙞𝙣𝙛𝙤𝙧𝙢𝙖𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨 𝙫𝙚𝙧𝙙𝙖𝙙𝙚𝙞𝙧𝙖𝙨 𝙛𝙖𝙡𝙩𝙖𝙣𝙙𝙤.
𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕 - 𝙊 𝘿𝙧𝙖𝙜𝙖̃𝙤 𝙙𝙤 𝙄𝙣𝙛𝙞𝙣𝙞𝙩𝙤 𝙚 𝙤 𝙇𝙤𝙤𝙥𝙞𝙣𝙜 𝙄𝙣𝙛𝙞𝙣𝙞𝙩𝙤.
Ophis se perdeu na inexistência e foi pulverizada como diz os relatos, mas na realidade foi parar no exouniverso e mesmo com sua autoridade perdida as fadas erraram no banimento pois no momento em que "deixou de ser os limites" tornou-se o infinito de todas as coisas, especificamente dona do silêncio. Ophis enquanto viajava por aquele lugar, encontrou um planeta de aparência indescritível pelo que contém de informação visual, aquilo se encontrava num estado virtual e Ophis resolveu explorar cada centímetro daquele lugar, encontrando algo que anteriormente existia em Skyhein mas foi parar em Oblivion e misteriosamente parou neste lugar, a profecia que a fada do Tempo citou. Aquele enorme pedaço de terra desapareceu e incrivelmente parou no mesmo lugar onde as fadas procuravam, sendo aquilo que queriam realmente, o planeta Tetis.
Ophis deixou o exouniverso e retornou para a fenda dimensional, mas infelizmente não é mais a dona e o que mais deseja é derrubar Great Red para retornar até sua casa e retornar para o lado de Prometheia. Ela liderou um grupo chamado Khaos Brigade tempos depois, disponibilizando seus poderes para que ajudem no destino mas em todas possibilidades foi traída e dissolveu encerrando a existência da maioria quando recuperou a força dada que fica enraizada na alma do indivíduo selecionado. A esperança venceu quando encontrou no Planeta Terra diversos seres curiosos que estão dispostos a ajuda-la em seu objetivo, embora não possa interferir diretamente em suas vidas, ela ajuda com oque é possível e não deseja que aconteça novamente o mesmo que a Khaos Brigade. Atualmente mesmo com tanto conhecimento ainda é ingênua e não mudou nada além de ter desenvolvido algumas doenças mentais quando se expôs ao Dark Aether.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #30 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1114065699584833/

[KAMAZONE]
Kamazone é uma empresa criada pelo mundo celestial através do Deus Kamael que representa a Cura e Colheita e pela Deusa Eleanor que representa as riquezas e prosperidade. Esta empresa nasceu depois de grandes eventos que percorreram por Tetis, foi uma disputa e praticamente desafio entre Eleanor e Prometheia pelo reino de Kanterbury que resultou em muita tragédia pela posse de adoração do reino, Prometheia finalizou esta disputa ao salvar o reino Kanterbury de uma Grande Chama Roxa e Eleanor que mal possuía poder sagrado restante, era eminente sua derrota por desafiar quem lhe criou. Eleanor precisou deixar o reino e com ajuda de Kamael, ela quis desenvolver algo que seja equivalente aos milagres de Prometheia, fundando a empresa Kamazone que já estava sendo criado algo do gênero por Kamael e seus Aspectos para buscar todas as raízes da árvore da vida perdidas, porém a deusa Eleanor influenciou Kamael a tomar outro caminho por métodos desconhecidos.
A empresa Kamazone foi criada pela tecnologia massiva do Aether, desenvolvida suas tecnologias por Kamael que estudou todas as propriedades do Aether, porém percebeu que não é tão complexo, usando da grande energia deste elemento e o potencial onificiente que ele fornece em suas características por grandes usuários manipuladores através de seu consciente, não precisava desenvolver cálculos excessivamente grandes para realizar esta tarefa, ele se baseou no sistema das Sacred Gears para o funcionamento, a materialização de milagres. Sempre que uma novidade percorre por Kamazone em pouco tempo, é por causa que Eleanor entendeu a prosperidade da demanda e Kamael as cumpre colhendo a essência da demanda e a fabrica administrando elas, muitos buscam entender como Kamael realiza isso tão repentinamente sem sofrer desgastes, a resposta para isso é uma substância multicolorida que nasceu sem querer quando um de seus Aspectos realizava, história para outros tempos.
𝐊𝐚𝐦𝐚-𝐙𝐎𝐍𝐄
Kama-ZONE primeiramente foi desenvolvida como um parque temático em Shangri-La, mas cresceu tanto que se transformou em todas as coisas possíveis, muitos assumiram que se houvesse uma segunda Tetis, apenas as unidades e franquias de Kama-Zone existirão naquele planeta em cada centímetro quadrado dele. Para não desperdiçar as unidades, eles disponibilizam em cada lugar do universo uma parte de sua grandiosidade, mesmo o mundo demoníaco possuí unidades da Kama-ZONE pelo grande envolvimento que ela possuiu na história e sem mais enrolação, chegou a vez da Terra ser uma franqueada de Kama-ZONE por causa de que um pequeno grupo salvou o dispositivo da Lua Thetiana das mãos de um Aspecto da Morte, como favor, ajudaram respectivamente o reino que mais contém energia sagrada e também o qual habitava a maioria das pessoas que executaram desta expedição.
Kama-ZONE foi fornecida para a Terra de uma unidade vazia do Mundo Demoníaco, do qual está possuída por uma entidade que parece funcionar como uma raíz da árvore da vida e é responsável pelos eventos que ocorrem em Kama-ZONE, atualmente ela está em forma de uma grande construção em ruínas por grandes raízes de árvores, mas quando adentrarem ela, será um novo universo. Ela é totalmente dominada pelos androides de Heavenhold, não existe outra coisa que faça a segurança local, apenas androides de vários tipos executam esta função, Kamael possuí grande autoridade sobre elas, apenas perde em quesito de controle por Loraine e o portador da Espada Campeão. Kama-ZONE é conhecida por acumular artefatos e transformá-los em armas sagradas ou criar armas sagradas de alto calibre, eles possuem posse de armas sagradas até do Tier Aetherium e desenvolveram quase todas as coisas existentes nesta classe.
[GEOGRAFIA]
Kama-ZONE se localiza no centro da cidade de Kanto e ocupa um espaço de mais de 5568m² na sua unidade central visivelmente, porém por dentro é como uma nova dimensão que contém tudo aquilo que for imaginado e aceito pela deusa da prosperidade, em sequência, promovidos por Kamael. Neste espaço, primeiramente é visto um grande parque com fontes de água espalhadas e árvores de diversas espécies presentes na área verde do parque, possuindo algumas estradas de pedras e pequenas lojas locais do qual os androides e às vezes alguma carne móvel trabalha de diferencial naquele lugar, por todo parque existem as grandiosas Fontes Demoníacas, máquinas de venda automática de grande sucesso. O local é totalmente servido por androides de áreas diferentes, geralmente ao comando de Loraine, visto que Kamazone se encontra envolvendo sua pousada.
A atmosfera local parece funcionar diferente para cada um, compreendendo a natureza da vitalidade de cada um e de forma consciente, o Aether presente fornece, e também é responsável por alterar os temas de Kama-ZONE funcionando como uma grande programação divina sistemática que é manipulada de forma invisível pelos proprietários das unidades Kama-ZONE que mudam eventos e todas as coisas ali presentes de forma inesperada enquanto correspondem a realizar as vontades locais.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[FUNCIONÁRIOS]
- Para manter todo este entretenimento funcional, Kama-ZONE possuí vários funcionários, principalmente androides divididos em equipes diferentes para trabalho. Até mesmo os deuses estão incluídos, pois os sistemas apenas funcionam com sua presença e vontade, principalmente em temporadas e eventos especiais deste lugar.
Kama-ZONE aceita apenas aqueles que estão dispostos a cumprir seus sonhos, as recompensas e salário são sempre vantajosas, principalmente por interação com os deuses-serafins.
2 anos
> Kleber Teodoro
[MÁQUINAS DE VENDA AUTOMÁTICA]
- Em Kama-ZONE, as bebidas do parque temático possuem grande fama pelos seus efeitos divinos e capacidade de conceber qualquer coisa. Elas são configuradas para conceber a bebida que a pessoa mais sentir vontade, pois cada uma possuí sua individualidade, não é possível controlar a máquina para forçar qualquer coisa que não pretenda, elas simplesmente não respondem, suas cordas são puxadas e afastadas do indecente.
Elas são chamadas de Fontes Demoníacas, mesmo sendo compostas de puro Aether, a final, o sabor é de matar.
2 anos
2
> Kleber Teodoro
[STAMINA-UP]
O irmão gêmeo de Juggernog, ambos com seus ideais obtiveram o mundo em mãos, a antítese que seus nomes carregam geram rivalidade histórica. A máquina de stamina é adorada por aqueles que buscam uma vida veloz ou estão presos em uma destas, a acidez etérea lhe dará o fôlego necessário para aguentar dias cansativos de trabalho, certamente vai sorrir enquanto a máquina passa a ser tão livre quanto ti, triplique sua velocidade e diminua o tempo até ele se tornar insignificante. Caso esteja sobrecarregado, não se preocupe, na mesma intensidade que percorrer em seu sangue esta fúria, Stamina-Up promoverá tanta resistência quanto Juggernog, ao menos o dobro do que ele permite, não conte aos rivais do vermelho sobre isto.
" Stamina-up-Min-Up! (x3) Quando você precisar de uma corrida extra, quando precisar de um tempo extra, quando quiser continuar atirando, quando quiser um toque de limão. Quando você precisar continuar em movimento, quando precisar de uma escapadela, quando precisar continuar se divertindo, quando precisar daquela vitamina K, querido, você sabe que me quer! Vamos correr um quilômetro a mais! Vou abrir seus olhos e vou faça você ver! Vou fazer valer a pena! Stamin-up-Min-Up! Parece que é hora de Staaaaamin-Up! Ah, sim, beba, baby. Beba! "
Por apenas 200 EG (sempre busque enquanto a concorrência estiver na ativa) e os céus gritarão quando suas asas crescerem em liberdade, deixe sua vida mais rápida e livre, o seu tempo deve ser valorizado como dos deuses.
2 anos
> Kleber Teodoro
[JUGGERNOG]
Grands Juggernog, tão intenso e gracioso que esquecem da morte. É a bebida mais adorada para os jovens que buscam enfrentar qualquer adversidade em seu caminho, pois a bebida trás tanta força que fraqueza e medo são irrelevantes perto da sua grandeza, sempre estará em pé. A sua frase revigora a alma e nutre o corpo, se você está com Juggernog, a morte sentirá nojo de você.
" Quando você precisa de uma ajuda para sobreviver, alguma coisa para fazer você se sentir forte, você deve escolher Juggernog esta noite! Esta sedução açucarada transforma qualquer um em deus!
Quando você estiver no final da vida, brinde Juggernog hoje à noite e você voltará mais poderoso do que antes! "
Juggernog dobra a força e qualquer capacidade física (menos velocidade) de quem beber nas próximas 72 horas! É tão doce e ácido que todos sentem vontade de tomar Juggernog o dia inteiro, mas cuidado! Kama-ZONE não se responsabiliza por desespero, poucas vezes fazem isso, a tentação é grande, pois seu preço de apenas 200 EG torna sua experiência ainda mais rica. Aqueles que seguem Juggernog fielmente, são abençoados pela prosperidade e se recuperam de qualquer infortúnio que tente o derrubar, além disso, mesmo a morte ao menos uma vez se afastará deste veneno independente da situação, boa sorte com o sorriso desta maçã, é muito contagioso.
2 anos
> Kleber Teodoro
[MÁQUINAS DE HEAVENHOLD]
Estas máquinas possuem absolutamente qualquer coisa nelas, possuí os dois extremos, estresse ou muita felicidade. O conteúdo dela é aleatório, geralmente varia entre armas sagradas, brinquedos aleatórios que carregam alguma força ou alguma bebida com atributo adicional, sempre atrai a curiosidade de todos esperando pegar os prêmios de maior nível. Diferente das outras, a máquina de vendas de Heavenhold não possuí nada específico, apenas que seu valor dobra a cada vez que tentam obter alguma coisa, porém dependendo do estado emocional da pessoa e suas ações, ela será mudada para corresponder como bem desejar a isto, seja zombando ou não.
Os valores iniciais são 500 Ethereal Goldeen geralmente, a máquina esconde algo em seu interior quando há muitas tentativas, alguns sabem disso e quebram ela de alguma maneira para saber o que é, neste instante, os céus ficam decisivos. Elas estão espalhadas por todo o parque temático em grandes números por serem muito adoradas.
2 anos

-------------------

### POST #31 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1156806165310786/

[MUNDO DEMONÍACO — HEAVENHOLD]
-> Capítulo III: ± 500 A.H
-> História: Uma pequena Fábula sobre Heavenhold.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: A profecia.
Os deuses mencionaram que em cerca de 500 anos a escuridão vai tomar conta do mundo e destruir tudo aquilo que é chamado de vida e histórias. No meio da escuridão, campeões que carregam a luz de uma poderosa espada serão as últimas fontes de vida para combater a possível invasão da força desconhecida. Muitos não acreditaram na palavra dos deuses, mas ainda se preparam para caso se torne realidade tudo que foi descrito.
O mundo celestial, humano e demoníaco uniram forças para mudar o destino cruel desta profecia, a ideia era construir um pequeno universo comprimido em que seja possível pelo menos milhões de pessoas viverem com sustento do próprio lugar além de se mover entre mundos tão rápido que atravessar constelações seja feito em apenas alguns nanossegundos. Os pioneiros no desenvolvimento da grande construção que brevemente será chamada de Heavenhold foram:
-> Mundo celestial:
Eleanor — Responsável por investir horrores na construção apenas para dizer que podia comprar qualquer mundo que quisesse.
Prometheia — Todas almas verdadeiras dos campeões foram conectadas a espada campeão e sintonizadas com Heavenhold.
Mayreel — Criou um ecossistema saudável e autossuficiente para a cidade.
Kamael — Forjou artefatos etéreos e poderosas ferramentas para o funcionamento adequado da construção.
Tiamat — Construiu as quatro baterias com sua saliva após tossir em Heavenhold sem querer querendo.
Moriya — Deu a forma do castelo-flutuante por ser um deus terrestre.
-> Mundo humano:
Rainha Lily — Desenvolveu alguns sistemas e apoiou com materiais para desenvolvimento além de forjar o nascimento do herói da espada para que a criança possua o máximo de sincronia possível com o objeto.
Kaden — Colocou sua alma no projeto, literalmente.
Loraine — Produção supermassiva de androides idealizados por Vinette.
-> Mundo demoníaco:
Lilith — Iniciou e investiu em tudo que era possível para concretizar o projeto.
Erina — Foi em uma jornada em busca dos quatro cajados etéreos elementais.
Deuses demônios — Trabalharam forçadamente nos pedidos de Lilith, desde a inteligências artificiais, força refrigeração.
Vinette — Líder do projeto, construiu os androides com sua equipe, todos os sistemas principais e tecnologias, configurações para a espada campeão e funcionamento de todas as coisas.
Reis demônios — Mesmo caso que os deuses demônios, mas disfarçado e legalmente, a verdadeira essência de demônio de Lilith é judiar de seu povo.
O apoio de todos permitiu que a construção se tornasse realidade embora muitos problemas atrapalharam seu progresso e inviabilizou a continuação dela, agora é necessário que os heróis da espada campeão transformem Heavenhold em uma potência novamente com suas forças unidas a dos deuses novamente.
┣⟢ Capítulo II: A chave.
Uma espada misteriosa é a chave que permite a construção funcionar de fato e a única maneira de a controlar corretamente de forma plena. Esta espada se chama espada campeão, será a responsável por salvar todos da escuridão. O nome desta espada é por conta de que nela habita 14 almas a serem despertadas para a espada recuperar seu poder máximo e conseguir destruir o lado negativo da profecia. Heavenhold foi projetada para ser controlada pelo mestre da espada campeão, porém este demorou tanto para nascer que arruinou todo o projeto, não era possível trabalhar com Heavenhold sem a espada, apenas forçavam os sistemas a funcionar com suas gambiarras. Infelizmente, nada tão importante poderia ser atualizado na construção e o progresso foi arruinado, tanto pela falta do mestre e também por diversas figuras desaparecerem em meio ao projeto, como Kaden e Lily.
Entretanto, mesmo com estes eventos inesperados, a líder do projeto chamada Vinette não desistiu e dedicou sua vida inteiramente para esta tarefa. Foi então que a cientista decidiu ir além de suas capacidades de controlar nanopartículas para conseguir trazer resultados, usando a Chave da Conjuração, um artefato divino criado para manipular a vida e morte de todas as coisas e desenvolvido por Kamael, ela conectou seu cérebro com este artefato para buscar dentro dele a existência da alma de quem seria o herói da espada e conseguiu de forma distorcida, assim replicou as características do verdadeiro portador mesmo que desconheça elas e usou disso para simular o funcionamento da construção. Assim foi possível aprimorar alguns sistemas antigos, porém até este ponto, Vinette já estava praticamente sozinha por causa dos vários problemas, mas apenas um deles foi realmente capaz de a suspender de suas atividades.
┣⟢ Capítulo III: A flor.
Há uma grande mancha nas escritas deste capítulo e seu tempo é distorcido, provavelmente ocorreu cerca de 50 anos depois e absolutamente ninguém, ninguém mesmo consegue saber o que realmente aconteceu naquele lugar. Nem mesmo os deuses demônios detectaram alguma diferença dentro de Heavenhold. Era um dia comum para Vinette, a cientista estava numa sala de descanso terminando seu café da manhã, bastante café e pizzas gordurosas para manter sua forma. Enquanto se deleitava em paz, os alarmes de Heavenhold foram emitidos, desta vez de escala 9, algo que nunca ocorreu antes e sequer foi testado esse nível de segurança, talvez tenha sido um erro... 𝙨𝙚𝙪𝙨 𝙘𝙤𝙡𝙚𝙜𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙩𝙧𝙖𝙗𝙖𝙡𝙝𝙤 𝙙𝙚 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙜𝙧𝙞𝙩𝙖𝙢 𝙗𝙪𝙨𝙘𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙖𝙟𝙪𝙙𝙖 𝙚 𝙦𝙪𝙚𝙨𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙢 𝙤 𝙢𝙤𝙩𝙞𝙫𝙤 𝙙𝙚 𝙀𝙇𝙀 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙧 𝙛𝙖𝙯𝙚𝙣𝙙𝙤 𝙞𝙨𝙨𝙤... ou talvez uma certeza.
Vinette rapidamente foi aos corredores e identificou vários corpos mortos pelo caminho, estavam totalmente escuros e  irreconhecíveis, pareciam estar encobertos com algo parecido com vantablack pelas suas condições. Ela se aproximou dos corpos para tentar detectar quem eram aquelas pessoas e de repente os corpos explodiram em muitas partículas escuras estranhas, Vinette ficou com medo daquilo e correu pelos rapidamente para uma sala de segurança para ativar as androides de combate, neste tempo não havia muitos sistemas automáticos e cada androide de combate para emergência deve ser despertado individualmente. As portas de metal que precisam de uma senha para acessar já estavam abertas, assim que Vinette entra naquela sala espaçosa, ela observa várias androides de combate lutando contra criaturas estranhas que se assemelham as aberrações naturais da árvore da morte, seres humanoides com diversos tumores saltando do corpo e criaturas colossais deformadas com características de animais e tentáculos banhados pelo seu próprio sangue... completamente bizarros.
A sala é bastante espaçosa e vazia por ocupar as unidades de androide apenas, parecia um campo de batalha com disparos voando para todos os lados e também o sangue preto daquelas criaturas, elas não paravam de surgir de rachaduras dimensionais que surgem em meio ao ar, os androides conseguem lidar bem com elas, mas também eram destruídos pelas criaturas maiores. Vinette precisava intervir nisso para proteger seus androides, quando ela corre para o centro da sala em busca de encontrar qualquer atividade vital que não era dos androides, a única assinatura que ela sentiu foi de um homem estranho aos fundos, ela caminhou em sua direção e viu uma cena desprezível, todos os seus companheiros que ajudaram a construir Heavenhold estavam mortos aos pés de um doutor com roupas da peste negra, ele anuncia palavras estranhas enquanto uma flor negra com algumas pétalas roxas começa a crescer em sua frente a cada morte que acontecia naquela sala. Vinette adoraria que fosse um sonho e congelou por um momento, quando olhou mais atentamente, viu aquele homem mascarado segurar uma pessoa pelo pescoço e importante para os três mundos, Loraine, a dona da pousada onde muitas histórias foram contadas.
A cientista de Heavenhold não podia ficar parada e apenas encarando todo mundo sofrer, foi neste instante que seus chifres que carregam nanopartículas etéreas especiais quebraram sua contenção e explodiram uma onda radial por toda aquela sala emitindo uma força sobrenatural que eliminou as criaturas presentes. A quebra dos seus chifres quase a executou, Vinette ficou agonizando no chão por alguns segundos e quando a dor parou, uma mão foi estendida até ela, Loraine a levantou e disse para que conte a rainha Lilith sobre este evento antes que seja tarde demais, as suas dúvidas eram maiores que a dor que sentia de ter perdido seus amigos de trabalho, Vinette estava debilitada demais no momento para pensar em conversar de forma adequada com Loraine, ela focou sua atenção para as rachaduras dimensionais na sala, percebendo que mais criaturas iriam surgir. Ela materializou em mãos a variante da espada campeão que criou anteriormente e usou suas últimas forças para disparar a espada numa rachadura grande, assim acaba selando ela e as demais por estarem conectadas, fazendo ruir aquelas quebras que logo então são fechadas em segurança. Vinette desmaiou com lágrimas nos olhos e os androides foram a ajudar levando para um dos hospitais de Heavenhold.
Este incidente atrapalhou todos os progressos da fortaleza flutuante, quando Vinette se recuperou, ela foi em busca da espada campeão e por conta disso, a tragédia de seu selamento ocorreu. Lilith nunca soube do que aconteceu neste dia, talvez, talvez isso poderia ter mudado tudo, Loraine não possuía mais sua voz para colaborar, tudo foi perdido.
┣⟢ Capítulo IV: Heavenhold.
O que de fato é Heavenhold? Esta construção é um grande castelo-flutuante com tamanho de uma grande cidade, idealizado pelos deuses enquanto os demônios e humanos ficaram com os sistemas internos da construção que relembra o reino Kanterbury em sua aparência geral. O que sustenta esta coisa massiva são quatro poderosas baterias com energia praticamente infinitas para alimentar e conseguir aproveitar do poder que a espada campeão trás para Heavenhold funcionar corretamente e também, quatro cajados divinos que sustentam a força e poder geral de Heavenhold permitindo que produza e controle quantidades colossais de Aether para gerenciar toda energia e sistemas além de servir na produção direta de androides com estas forças influentes.
Para equilibrar a distribuição de energia, Heavenhold também possuí um coração, um núcleo que monitora e estabelece todos os comandos transmitindo as informações enquanto a espada campeão faz o trabalho de sincronizar os dados da fortaleza. Infelizmente por não ser automático, é necessário que alguém esteja monitorando suas atividades para evitar problemas maiores, há uma inteligência artificial pouco desenvolvida que possuí características sintonizadas com o seu herói do futuro, bastante impreciso por sinal, mas é o que deu para fazer na época.
A construção embora pareça menor que muitas naves invasoras, ela esconde um segredo, a fortaleza é tão grande no seu interior quanto o exterior demonstra e parece uma dimensão comprimida num pequeno espaço por ser capaz de criar conexões-ponte com qualquer uma delas que contenha Aether Genesis, um dos motivos para necessitar de tanta energia para se mover adequadamente e flutuar entre mundos.
┣⟢ Capítulo V: Demônio da Transmissão.
" Não foi justo a decisão de todos eles, aquela garota estava insana e o fim chegou por sua estupidez, ainda sinto que possa ser perdoada, algo está errado desde aquele último confronto. Como os deuses demônios não conseguem enxergar isso? As ruínas, elas estão crescendo e emergindo lentamente para dominar o mundo demoníaco sem que percebam, a flor está crescendo e daqui cerca de 300 anos, ela tocará as linhas da tessitura e entidades estranhas caminharão sobre nossa bendita terra, ninguém consegue me ouvir, apenas se lembram dos gritos de agonia daquele teatro doentio, eu devo fazer algo, eu devo, eu devo mudar este cruel destino...! "
Ela continuava adormecida, mas sua alma ainda tinha vontade, vontade de mudar o evento que acontecerá em breve. O selamento não permite que ela transmita ou atue no mundo demoníaco, porém, os seus chifres especiais cresceram de qualquer forma naquelas condições, foi neste momento que a sua alma gritou por libertação e Vinette rompeu as fronteiras etéreas do mundo e transferiu sua consciência espiritual para outro plano, acabou surgindo nua numa floresta estranha de Tetis, estava na pura escuridão e isso lhe encheu de pavor por estar tudo tão silencioso. Os seus chifres brilharam para iluminar aos arredores, mas não foi possível, então ela criou um dispositivo de forma instantânea para contornar a situação, um pequeno scanner em forma de uma pistola FN five-seven, quando dispara, várias partículas luminosas são liberadas e grudam em superfícies como adesivos brancos permitindo que enxergue corretamente o que está na sua frente.
Vinette usou o dispositivo, não havia nada além de muitas árvores de carvalho escuro espalhadas de forma aleatória por uma grande floresta minimamente densa. Apenas analisando isso ela soube que estava em Kanterbury, os valores da atmosfera como pressão, temperatura fria e energia presente indicam que ela está encima de uma das montanhas sagradas do reino, isso a aliviou um pouco, geralmente há apenas fadas nesta região, mas nenhuma apareceu enquanto ela caminha. Vinette escaneou muitas coisas e nada encontrou para que pudesse a ajudar a sair daquele lugar, teleportar seu espírito poderia ser perigoso, a cada registro do ambiente, uma força pesada de energia se manifestava anormalmente no ambiente, os sinais indicam que tudo vinha do céu, já estava para amanhecer, Vinette sentia que a presença desta força aumentava quanto mais alto estava, então foi se dirigindo a um ponto mais alto e aberto, um penhasco, após uma longa subida, ela olhou para o horizonte e seus chifres não conseguiam mais saber as coordenadas ou decifrar qualquer coisa, se sentia um pouco cega. Enfim, tudo começou a se iluminar, o astro se levanta sintonizando com os olhos brilhantes da cientista, ela desmaterializou aquele equipamento usado anteriormente e sorriu tentando olhar para a floresta abaixo para encontrar alguém. Quando o "sol" nasce, Vinette recobrou a consciência de seus chifres e sentiu aquela força anômala interferir em seu cérebro lhe enviando ondas estranhas, foi então que percebeu, o sol não era o que imaginava, era uma lua de Tetis, o brilho emitido dela certamente é pior que as ondas radioativas do sol. De repente, a lua escureceu, seu brilho ficou muito fraco e suas cores brancas assumiram um tom roxo com contornos de azul-escuro na sua superfície. A cientista real se sentiu imersa num mundo desconhecido e foi a primeira, a primeira pessoa a observar a invasão do desconhecido acontecer.
No horizonte, diversas rachaduras que quebram o espaço e formam conexões-pontes com o outro lado da realidade surgem, então, diversas criaturas surgem destas rachaduras e preenchem o mundo de caos e terror. Esta foi a missão de Vinette enquanto seu espírito está fora do selamento, descobrir a verdade e selar estas criaturas, foi então que deu início ao projeto "Fundação SCP".
┣⟢ Capítulo VI: Velhos tempos.
A fundação SCP foi responsável por conter as atividades daquele lado sombrio do mundo, com sucesso, o conselho conseguiu tecnologias e força suficiente para livrar a humanidade das calamidades que são apresentadas inesperadamente por aquele estúpido que chamam de Messias. Infelizmente, durante o ataque a Gensokyo no passado, Zero foi alvo de um feixe de Dark Aether e seu espírito foi consumido, não conseguimos a detectar no campo de batalha, mas toda vez que mencionavam ou precisavam dela, os computadores das instalações respondiam de forma sobrenatural, era sinistro, parecia estar tentando transmitir sua consciência para o mundo físico novamente.
Esta mesma fundação parecia ter sido impactada por uma outra coisa familiar... talvez Tetis carregue memórias de sua versão anterior e primordial? Lá foi onde tudo começou, uma empresa fundou um projeto perigoso e o líder de suas operações desapareceu momentos depois que algo deu errado. Não pode ser apenas coincidência, sabemos que o corpo dela está selado, mas para onde foi parar a sua consciência espiritual depois? Fugindo um pouco do conto, até Prometheia questionou as fadas qual rumo Vinette tomou depois daquele acidente, não conseguiam responder, não estava no alcance de Fábulas, não foi um simples desaparecimento.
Acontece que, o desaparecimento de pessoas importantes já se tornou comum, resta aguardar 834527818 entender isso, mas creio que alguém vai se enfurecer demais com este curso.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #32 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1180661476258588/

[GENSOKYO — MUNDO CELESTIAL]
✧ | 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: Segunda Singularidade.
✧ | 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: O mundo dos Deuses Tethianos.
✧ | 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Gensokyo é conhecida como a terra da fantasia e mundo das fadas, tudo neste lugar é místico e fantástico, uma parte de Tetis que foge do senso comum e diversos eventos aleatórios acontecem. Este mundo foi criado e esculpido pelos deuses, em referência ao Japão para agradar os olhares da deusa Amaterasu e toda sua cultura foi baseada nisso, menos as fadas, elas que quiseram se aventurar nestas terras místicas e mudou o ambiente para sempre, Gensokyo é completamente dependente delas. Este lugar é repleto de youkais de diversos tipos além de criaturas tão antigas quanto vários mundos, algumas são ameaças e outras possuem frações de razões ou são sábios, a diversidade de seres é o que torna Gensokyo marcante, principalmente as figuras que governam este mundo.
Moriya é a deusa que esculpiu toda Gensokyo e representa a vida neste lugar, é uma entidade similar a Ophis, provavelmente um dos seus avatares tentando colaborar com os céus mesmo após seu banimento. A deusa-serpente formou a encantável Gensokyo ao fazer um pedaço do oceano turbulento de Tiamat ser traduzido pelos pensamentos de Amaterasu, construiu o mundo moldando como se fosse barro, então envolveu toda Gensokyo com seu corpo serpentino e realizou uma espécie de metamorfose, mesmo após abandonar seu corpo de deus dragão verdadeiro, ele continuou a dar vida as fronteiras de tudo que ali existe, cada desfragmentar de sua consciência criava algo novo, principalmente montanhas. Deuses representantes do oceano de Tetis buscam alcançar os céus e desta maneira, tanto que a maior montanha de Gensokyo é o templo de Moriya onde seus adoradores lhe tratam como deusa da montanha. Embora ela tenha feito quase todo capricho, outros seres iguais ou maiores que ela também participaram, desagradável mencionar elas por quem são agora, mas a maldita senhorita dos três mundos claramente iria construir um mundo agradável para sua criação, criando diversos mundos pré-existentes para também existirem em Gensokyo, o reino dos sonhos chamado Nexus, o inferno governado por Lilith e até diversos mundos da morte pelas diferentes crenças locais. Estes mundos foram simplesmente criados quando ela se dispôs a descrevê-los já existentes em Gensokyo pelas suas correntes e se prendeu na criação.
Além de ser um mundo fantástico, Gensokyo também é reconhecida pelos grandes clãs de famílias ancestrais que possuem especialidade em artes marciais, técnicas que derivam do conhecimento e linguagem corporal usada pelos deuses, seja para o bem ou mal, geralmente são sempre humanos que causam danos a sua própria terra e são severamente punidos pelas fadas ou deuses pela gravidade de suas ações. Além destes clãs comuns, existem outros que possuem grande presença, aqueles que possuem donzelas de santuários e representam os deuses, seus templos são portas que permitem serem cultuados e as influências de seus nomes geram bênçãos aos adoradores ou estigmas aos caídos.
[ . . . ]
Esta é a Gensokyo de Tetis, a sua variante fantasiosa que está no Japão é apenas uma parte de toda sua extensão, limitada ao ponto de seus locais poderem ser descritos pela fada preguiça, incrível. Nos comentários ficarão cada região principal de Gensokyo que é acessível as pessoas, os mistérios de Tetis são refletidos em Gensokyo, talvez seja possível criar uma ponte entre os dois mundos e acessar a sua fonte verdadeira.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[LOCALIZAÇÃO DO MAPA]
- Gensokyo é a grande ilha fantasma próxima de Kanterbury, embora esteja salva da influência de Zalgatoth, ainda há rastros de seu poder em algumas partes isoladas. Aqui ficará listado cada tópico do mapa em geral na ordem apresentada.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SHANGRI-LA]
É o paraíso onde os deuses vivem e também reflete a semente Thipareth da árvore da vida, aqui é onde Amaterasu, representante dos deuses, vive em harmonia fazendo literalmente nada, pois não é preciso. Shangri-La é o mundo onde a fada das Fábulas permanece, fazendo conexões com a árvore da vida. É um mundo bastante peculiar em aparência, pois há diversos reinos por aqui com diferentes deuses ocupando o lugar. Também é onde existe a floresta dos espíritos, fonte da vida, estar em Shangri-La por qualquer lugar do universo não leva ao seu plano verdadeiro na árvore, apenas aqueles que estão fora do comodismo e desprenderam da inútil carne que habita e a fútil percepção do tempo para mover suas próprias engrenagens, são bem-vindos até a árvore caso agradem os deuses sem suas impurezas.
A localização marcada é apenas uma porta de acesso até este lugar, guardado por vários deuses da montanha, onis extremamente poderosos que carregam sua personificação em mãos. A entrada de Shangri-La fica nas montanhas, não tão distante do templo Hakurei e pode ser visto dali dependendo do ângulo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[MUENZUKA]
É um monte onde diversas almas descansam neste lugar, principalmente de pessoas que não possuem identidade e ninguém conhece de fato, o monte dos sem nomes é um local onde diversos lírios vermelhos nascem a todo momento principalmente durante o outono, provem de uma estrada entre Muenzuka e a floresta youkai, este lugar é similar a Aokigahara. As pessoas tentam livrar de suas pobres vidas por aqui, é um grande cemitério mesmo, tudo é enterrado neste lugar naturalmente, porém antes de Muenzuka há uma estrada vermelha especial, quando as pessoas pensarem em coisas negativas para sua vida, alguns lírios azuis e verdes surgirão, rejuvenescendo a pessoa igual a imortalidade para que recusem esta vontade cruel.
Além do santuário Hakurei, aqui muitos tesouros históricos e lendários são perdidos numa escala excessiva, pode acabar surgindo itens de locais distantes por aqui se a pessoa morta uma vez já visitou Gensokyo. É um ambiente melancólico e mortal, atrás de grandes cerejeiras roxas que choram por suas pétalas, muitos youkais se aproveitam da fraqueza humana e de outras raças para devorar aqueles que desprezam suas vidas ou estão enterrando pessoas, aqui seria profano se as cerejeiras não purificassem o ambiente, apenas é deixado os artefatos espalhados pelo lugar, há diversos caçadores de tesouros pela região.
2 anos
> Kleber Teodoro
[JARDIM DO SOL]
É um grande campo de girassóis onde muitos youkais e fadas vivem tranquilamente, mas como é Gensokyo, ainda há certo perigo por aqui devido alguns youkais não gostarem de estrangeiros, de noite é realmente perigoso. Os girassóis variam em tamanho, às vezes grandes o suficiente para criar um labirinto para as pessoas ao ponto de sequer verem o sol, é a parte mais perigosa, porém há muitas fadas que protegem os humanos visitantes, principalmente por existir muitas delas representando este clima tão agradável, o Jardim do Sol continua a receber o calor de Amaterasu mesmo nos tempos mais frios.
No jardim, muitas coisas acabam sendo perdidas pelo crescimento excessivo dos girassóis que enraizam no solo com tanta firmeza, porém em dias frios várias armas de humanos e bens pessoais acabam sendo cuspidos para fora. Embora seja um lugar que pareça ser muito quente, é mais tranquilo do que parece e gera sensação de bem-estar, quaisquer doenças e deficiências acabam sendo simplesmente pulverizadas aqui, não há mesmo sensação para fome ou sede, as pessoas cultivam algumas coisas por este campo devido sua fertilidade intensa, apenas devem se preocupar com youkais que odiarem ter seu ambiente tocado.
2 anos
> Kleber Teodoro
[HIGAN]
O outro lado do Rio Sanzu e uma ponte de acesso perfeita para os distritos do mundo da morte, é uma parte completamente pura que sequer é entendida como parte de Tetis, não há tempo, estação, clima, dualidade e entre outras coisas, é um mundo onde não há nada impuro e também onde os Yamas (juízes da morte) julgam as almas para decidir se irão para qual parte dos três mundos, céu, inferno ou Samsara dependendo das ações da pessoa. Este lugar possuí conexões diretas com o Samsara, para decidir em qual reino celestial a pessoa vai parar ou inferno, dependendo de como foi em vida, apenas os seis caminhos da roda do Infortúnio podem lhe trazer alguma esperança.
O atual deus da morte que administra Sanzu é Eiki Yamazanadu, uma diretora reconhecida pela própria Irmã Morte como uma das melhores diretoras há mais de 300 anos em todo mundo demoníaco. Especialista em tomar boas decisões e algo que todo mundo em Gensokyo odeia são seus sermões para mudar de vida, qualquer coisa errada que faça, ela fará tanta conversa sobre seus erros, embora odeiem, é justamente para evitar de levar pessoas ao inferno, uma vez que sabe que além dos reinos demoníacos utópicos, há locais onde a vida é tratada como brinquedo de entretenimento e não deseja que os seres de Gensokyo passem por lá, principalmente por conhecer quem é a verdadeira rainha do inferno.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[TEMPLO DE HAKUGYOUKUROU]
Talvez seja o candidato número um de pior lugar possível de estar em Gensokyo, é um templo que habita a última família de artesãos da morte de Zanpakutous por Gensokyo, eles trabalham justamente com isso servindo o mundo da morte e os Yamas, porém o verdadeiro problema é a ligação que possuem com Ayakashi Saigyouji. A árvore da morte, um fragmento especial de Qlippoth, ela habita este lugar disfarçada de uma cerejeira comum, destroem sonhos das pessoas e todos aqueles que descansam nas proximidades dela ou interagem com qualquer coisa como suas pétalas e cheiro, acabam morrendo logo em seguida, as almas não seguem o ciclo normal após isso, é puro mistério, ainda há casos de almas mortas por Ayakashi seguirem o ciclo natural, porém a maioria delas servem ao seu propósito desconhecido, talvez seja trazer morte para todo o universo.
De qualquer forma, o templo ainda pode ser acessado tranquilamente se a pessoa conseguir fingir que Ayakashi simplesmente não existe e não sonhar com ela, talvez seja o lugar mais isolado de toda Gensokyo e também é uma entrada direta para o mundo da morte.
2 anos
> Kleber Teodoro
[RIO SANZU]
O rio dos três caminhos é um ponto de cruzamento para todas as almas que morrem em Kanterbury e são levadas até o outro lado em Higan para seu julgamento com os Yamas, os ceifadores de Gensokyo. Apenas os ceifadores conseguem guiar as pessoas até o outro lado, qualquer outra coisa, seja uma pessoa navegando com alta tecnologia ou um deus, desaparece neste lago sem deixar rastros, ninguém interfere no caminho até o mundo da morte ou pagará o preço das almas pré-destinadas a este lugar. Às vezes este lugar pode ser perigoso até para os ceifadores, neste rio há diversas criaturas extintas que possuem capacidade de destruir mesmo a alma de ceifadores, tudo para retornar a vida, porém poucos conseguiram esforços o suficiente para isso em questão.
O rio é chamado de três caminhos por causa que ele possuí três distâncias diferentes, quanto menor é a distância, mais tranquilo será o caminho e a pessoa certamente cairá em um distrito puro do reino da morte em plena paz ou até mesmo viver no mundo celestial dos deuses. Contudo, almas que são levadas por grandes distância que cometeram muitos pecados acabam sofrendo grandes consequências, o rio fica turbulento e o nevoeiro pode acabar fazendo sua alma desaparecer ou cair dentro do rio sem querer querendo, tudo isso depende do humor dos ceifadores durante a travessia, as almas podem conversar com ele durante este momento que decidirá seu futuro.
2 anos
> Kleber Teodoro
[MONTANHA YOUKAI]
É a maior montanha de toda Tetis, superior até a Shivermore, além de ser extremamente colossal em sua base se estendendo por centenas de milhares de quilômetros e até mais dependendo do deus que influência certas partes, o topo dela provavelmente alcança mais de cinquenta quilômetros e continua crescendo toda vez que chove na sua base. Esta montanha representa a força de Moriya, cresce por causa da união celeste das tempestades de Kanako influenciar a região, diversos youkais vivem por aqui de todos os tipos possíveis, as civilizações deste lugar é quase totalmente composta por eles, principalmente Tengus que assumem a parte superior ou Kappas que assumem a base da montanha. É um lar onde facilmente a cada passo haverá templos de adoração ou marcas de youkais em estátuas e domínios deles, até mesmo no subterrâneo da montanha é superlotado de youkais poderosos que decidiram ocupar esta região.
Já foi um vulcão bastante ativo, não é um simples relevo rochoso, também é encoberto por florestas e biomas de fadas específicas que agradam os Tengus (demônios do céu), aqui é uma região mais harmoniosa, todos apreciam as incontáveis cachoeiras escaldantes e também muita tecnologia criada pelos Kappas, estes demônios aquáticos possuem conhecimento similar aos coelhos de Kornephoros e são capazes de produzir tecnologia de qualquer tipo e possuem muitas fábricas, grande parte do desenvolvimento de Gensokyo veio por conta deles. Em Tetis esta montanha é ainda maior que a da Terra com várias divisões onde geralmente famílias de clãs antigos e mais mistérios que até os residentes desconhecem, porém, mesmo na terra isso continua, há várias teorias sobre o interior da montanha ser uma possível base da lua escondida.
Fora o que foi mencionado, a montanha possui muitas localizações diversificadas, todo tipo de coisa pode ser encontrada aqui, até portais que acessam Shangri-La, ou a grande floresta de santuários, um local bastante perigoso dependendo da crença que seguir aos santuários locais, há várias criaturas parecidas com bruxas vivendo na região que odeiam interações e certamente não deixaram ninguém escapar de seus experimentos, provavelmente possuem origens do Makai.
2 anos
> Kleber Teodoro
[TEMPLO MORIYA]
O templo da divindade Suwako Moriya, deusa de Gensokyo, localizados num ponto médio da montanha que pode ser acessado facilmente pela floresta youkai ou pelas redes de comércio dos Tengus nas regiões altas da montanha. Este templo é muito maior e possuí mais presença do que Hakurei em Gensokyo, pois diversos deuses colaboram para serem adorados, embora não haja tantos visitantes, as relíquias do templo vendidas são o que realmente importa, a deusa da montanha divide o templo com sua antítese, Kanako Yasaka, deusa celestial dos céus de Gensokyo, muitos acreditam que ela seja um avatar de Amaterasu por causa da sua origem desconhecida, pode ser possível, mas a rivalidade com Hakurei é tão grande que isso se torna uma dúvida.
O templo não possuí tanta renda e são dependentes de Eleanor para isso, ela quem idealiza na consciência de todos os seres através da história estes significados, então a sacerdotisa do templo Moriya vende as relíquias mencionadas anteriormente, pelo menos não passa fome igual Hakurei que é dependente de doações. Kanako como deusa celestial e aliada de Moriya, também possuí ligação e adora o Infinito, todos os círculos de amarras de palhas de arroz no templo não são apenas enfeite, é pura representação de Ouroboros que concebeu a Kanako a influência de gerenciar o ciclo do mundo celeste, embora tenha deuses tão antigos quanto ela, sua origem e poderes são temidos e facilmente assumem dizer ser tão poderosa quanto Moriya.
2 anos
> Kleber Teodoro
[LAGO NEBULOSO]
É um lago que descende de um rio específico da montanha youkai, tanto humanos quanto youkais adoram este lugar, devido a sua grande extensão, muitos peixes exóticos são encontrados por aqui, principalmente quando uma densa neblina toma conta do lago por completo e faz ele virar uma sauna, é onde eventos paranormais acontecem e peixes lendários saltam para a superfície. Muitas kappas e fadas vivem por aqui, principalmente as fadas das estações que adoram este ambiente e constroem pequenas casas ao redor e também terras flutuantes acima do lago.
Ele fica próximo da mansão escarlate e literalmente no pé da montanha youkai, embora possa ser segura por conta das fadas serem muito presentes, não há garantia de segurança caso caia nas profundezas do lago, geralmente apenas os youkais do lago conseguem retornar para a superfície, poucos se atrevem a descobrir o motivo e quando perguntam as Kappas o que há por lá, muitas negam ou dizem sobre a existência de uma espiral onde tudo desaparece em seu encontro.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[MANSÃO ESCARLATE]
A Mansão Escarlate é uma propriedade tão antiga quanto o próprio mundo demoníaco que conhecem, Remillia Scarlet protegeu este lugar por ser a única lembrança de seu pai desde o incidente na guerra de Vellenus durante a reunificação. A Mansão é estilizada de maneira nobre desde aqueles tempos, há poucas janelas na mansão por mais que ela seja enorme, o motivo é óbvio, seus residentes em geral são vampiros que apreciam o horizonte pela noite. A mansão está localizada perto da floresta youkai, suspensa num lago influenciado pela presença dos demônios, distorcendo os sentidos de quem interage com ele para jamais alcançarem a mansão escarlate, até mesmo seu interior é modificado, é tão grande quanto uma vila com diversos campos de colheita mesmo que tenha poucos residentes e serviçais. A Mansão Escarlate possuí muito poder político em Gensokyo por originalmente ser de Demonshire, literalmente a casa ancestral dos vampiros mais antiga que possuí contato e aliança com Gensokyo para evitar guerra entre demônios meio-vampiros e os humanos ou mesmo fadas, tudo por culpa da violência do Makai.
A mansão possuí muitas fadas como trabalhadoras, embora não possuam férias, podem fazer o que quiserem na mansão desde que não destruam nada no processo e façam seu trabalho organizado. Embora seja praticamente impossível acessar este lugar, há um serviço que permite as pessoas acessarem a grande biblioteca da mansão que contém muito conhecimento das escolas de Hermaeus Mora e principalmente se trata da guerra de Vellenus, um dos eventos mais marcantes para o multiverso demoníaco.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FLORESTA YOUKAI]
E se o Makai estivesse em terra? Bom, esta é a floresta youkai, um lugar com atmosfera tão pesada que pessoas comuns são sufocadas pela presença de tantas criaturas repugnantes no mesmo lugar, a luz do sol pouco alcança a floresta, tanto por causa da força sobrenatural presente e por também ficar no sopé da montanha youkai que é extremamente colossal. Diversos youkais antigos vivem nesta floresta, seja pacificamente ou com outras intenções, é um local fantástico, abriga diversas relíquias do passado e criaturas ancestrais perdidas na história costumam aparecer aqui de repente, diversos eventos ocorrem para capturar estes seres quando apresentam risco aos residentes locais. Fora isso, deuses também moram na região, não tão longe da floresta youkai há o templo de Moriya, por isso a floresta sofre de superpopulação.
Até mesmo as fadas costumam não visitar a floresta e voam direto para a montanha, pois lá a razão e lógica existem, então a segurança é maior já que deuses puros representantes de Gensokyos vivem nesta região e também as fadas não desejam passar pela Mansão Escarlate que fica num lago próximo a floresta, talvez seja pior do que se arriscar a enfrentar vários youkais.
2 anos
> Kleber Teodoro
[EIENTEI]
Eientei é uma grande mansão ocupada por um grande número de pessoas, habitantes da lua exilados de seu mundo por conta de eventos passados. Este lugar apenas é mencionado no mapa por causa da sua importância, muitas pessoas recebem os coelhos como visitantes por carregarem mercadorias do Eientei bastante importantes para eles, principalmente medicinas contra doenças causadas por youkais ou para serem guiados até a mansão também em busca aos serviços medicinais que apenas o Eientei possuí conhecimento.
Tetis possuí o tempo muito diferente da terra e até a lua se move diferente com movimentos sem padrões, porém sempre há um dia que ocorre a lua cheia e Eientei comemora este dia como um festival importante, a final, a deusa da lua exilada está vivendo discretamente no Eientei. Neste festival, é oferecido as pessoas diversos acessórios que existe na lua chamada Kornephoros, como pedras lunares, armas e veículos lunares populares entre outras coisas aleatórias. Também no festival os coelhos trabalham bastante fazendo mochi, um doce japonês famoso, eles são especialistas nisso e toda Gensokyo faz questão de comprar grandes quantidades pela variedade de tipos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FLORESTA DE BAMBUS]
É uma floresta que fica no extremo oposto da grande montanha youkai, literalmente há apenas bambus nesta região e nada mais de tão importante, as pessoas se perdem nela a todo momento por não entenderem como este lugar funciona e isso é normal, pois ela foi planejada para ser assim. Ela não existia naturalmente em Gensokyo, foi totalmente transferida para esta região, quem fez isso? Provavelmente os habitantes da lua youkai construíram a floresta para cercar a grande Mansão de Eientei onde os coelhos da lua vivem.
Não há nada de interessante por aqui, é literalmente um extenso terreno repleto de bambus num ambiente geralmente frio e sem graça onde eventos estranhos acontecem quando grandes quantidades de bambu crescem espontaneamente.
2 anos
> Kleber Teodoro
[VILA DOS HUMANOS]
O local mais seguro em Gensokyo que possuí civilização humana, alguns youkais visitam este lugar para fazer compras e coisas do tipo ou fazem perturbação, é uma grande vila cercada por muros enormes dotados de selamentos mágicos para evitar invasões perversas de outras raças. Grande parte da civilização possuí muita sapiência e poucos conflitos ocorrem entre eles, seja em comércio ou por terras, tudo bastante irrelevante. A vila fica perto do santuário Hakurei, as pessoas visitam este lugar para ganhar proteção na vila contra as anomalias que podem surgir em meio dela, fora que a sacerdotisa do templo também vivia nestas terras há muito tempo atrás.
A relação entre humanos e youkai é bastante neutra neste lugar, visto que muitos deles visitam a vila com frequência principalmente para acessar suas mercadorias diversas, a vila fica praticamente no centro de Gensokyo e acaba sendo um ponto intermédios para outras regiões. A vila não tem tantas preocupações por causa da sua grande protetora chamada Keine Kamishirasawa, ela é a guardiã da aldeia e também trabalha como professora de diversos templos, entretanto, não é humana e se disfarça na vila, aqueles que conhecem sua verdadeira identidade, não se atrevem a espalhar isso, pois sabem das consequências. O real motivo da vila humana ser tão segura é justamente por Keine ter devorado as histórias sombrias da região, assim simplesmente não acontece, meio que este ideal não existe, a não ser que entidades muito poderosas tentem o fazer, mas ela sempre estará lá para devorar as atitudes malignas que ocorrem e são descritas na vila humana, então, a história é sobreposta por Keine com novas versões, talvez ela faça parte da família Scriptorium.
2 anos
> Kleber Teodoro
[FLORESTA MÁGICA]
A única coisa mágica neste lugar são seus cogumelos esquisitos que possuem tantos efeitos estranhos ao ponto da floresta ser um completo veneno para humanos, é uma floresta densa e fértil com vários biomas e estações no mesmo lugar, entretanto, ninguém faz questão de cultivar o que nasce nela, há diversas plantas que devoram as pessoas e até mesmo youkais, ninguém está seguro nesta maldita floresta. Geralmente as pessoas usam ela como treinamento, os cogumelos podem explorar campos da alma e mente da pessoa que jamais entenderia em sua vida e desperta seus potenciais, o problema é quando consomem cogumelos que só podem ser consumidos uma vez e despertam suas consciências num barco para Higan.
Qualquer criatura se sente desconfortável na floresta, há muitos acontecimentos estranhos e puro infortúnio dançando nesta floresta, mesmo que tenha poucos relevos, há áreas deste lugar que simplesmente não possuem luz solar mesmo que o sol esteja acima da floresta youkai e diversos cogumelos esquisitos causam terror nas pessoas, principalmente aqueles que transferem a pessoa para o mundo dos sonhos ou os afrodisíacos, estes trazem acontecimentos realmente sinistros, melhor não ser imaginado. Embora seja um local horrível por causa dos cogumelos, aqueles que suportam e se acostumam com seus efeitos nocivos vivem em paz por causa que poucas pessoas vem para esta floresta e possuem acesso ilimitado a grandes fontes mágicas dos campos frutíferos da floresta, geralmente são fadas que vivem por ela purificando o ambiente ou criando drogas potentes para relaxamento de tanto trabalhar nas estações do ano.
2 anos
> Kleber Teodoro
[MAKAI]
Makai é a entrada para o mundo demoníaco, especificamente na região de Demonshire onde uma grande família de demônios habitam e possuem conexões diretas com a Mansão Escarlate, a primeira família de vampiros que fundou Demonshire após a maldição de Amaterasu cair sobre eles. Makai não é o inferno como muitos imaginam, faz parte da geande utopia criada pela rainha Lilith, apenas é um lugar com demônios nobres e poderosos, além de youkais que servem os demônios. Makai embora esteja literalmente atrás do Templo Hakurei dentro de uma caverna, não é tão importante para Gensokyo, os youkais deste lugar geralmente causam problemas ao templo tentando assombrar o templo e perturbar a sacerdotisa.
Este lugar é um extenso terreno vermelho, até mesmo seu horizonte que embora maior parte dele seja mergulhado em pura escuridão, também carrega um miasma venenoso e fatal, se mover no Makai sem os equipamentos adequados do templo Myouren certamente resultará em cartazes de desaparecimento por Gensokyo por culpa de curiosos que não compreendem o lugar. Makai possuí forte influência youkai e seus objetos ou o próprio horizonte podem possuir vida própria e geralmente isso é aproveitado para criar talismãs que armazenam a força desses objetos ou meios de sobreviver ao miasma do ambiente com segurança.
Os ambientes principais do Makai são:
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[PANDÆMONIUM]
A fortaleza de cristal da poderosa demônio escarlate que muitos classificam ser um Arquidemônio poderoso, o que realmente é verdade, ela se transformou em um quando ascendeu a divindade mesmo sendo um demônio, ou seja, é um rei demônio com poder sagrado divino. Ela criou tudo que existe no Makai, é uma zona bastante isolada de Demonshire que pouco se importam de entrar devido a sua complexidade, é julgado ser um local pior que o inferno, entretanto, os habitantes da fortaleza apenas demonstram agressividade aqueles que ferem com palavras quem são de verdade, seu legado é misterioso visto que muita informação se perdeu durante a guerra de Vellenus.
Este povo isolado em Pandæmonium não participou dos eventos do mundo demoníaco por falta de interesse, mas em Gensokyo ficaram conhecidas quando a lua ficou manchada de sangue e diversos espíritos malignos do Makai se infiltram em Gensokyo buscando trazer o máximo de dor possível e geralmente são parados pela sacerdotisa que sela a entrada da região ou o templo Myouren protege Gensokyo.
2 anos
> Kleber Teodoro
[TEMPLO DOS CAÍDOS]
É um templo sombrio que lembra o templo Hakurei, porém totalmente em ruínas, possivelmente a visão futura do templo da sacerdotisa. Ninguém se atreve a entrar neste lugar sem ajuda da sacerdotisa Hakurei, pois neste lugar habita um anjo muito poderoso, Sariel, Anjo da Morte, é curioso sua presença neste ambiente, pois não tem ligação alguma com Gensokyo, seu nome significa "Comandante de Deus", servia Piltvice desde o princípio, mas sua natureza mudou desde a guerra de Eleanor em Kanterbury.
Embora Sariel demonstre ser alguém pacífico quando viaja por Gensokyo e salva aqueles que estão perdidos no Makai, quando estes se aproximam de seu templo, são recebidos com o abraço da morte, curiosamente alguns youkais sobreviveram e fugiram, eles afirmaram ter visto dentro do templo o corpo de uma garota num caixão selado por cristais divinos. Ninguém sabe quem é, mas afirmam ser alguém importante do exército de Piltvice.
2 anos
> Kleber Teodoro
[TEMPLO HAKUREI]
O templo Hakurei é o principal ponto de Gensokyo onde as grandes barreiras forjadas por Yukari e Morgana separam Gensokyo de todo o mundo, mesmo para aqueles capazes de ultrapassar dimensões, se perdem nas fronteiras criadas, o templo foi criado no limite delas e sua existência é a fonte que permitem as barreiras fazerem seu dever de separação. O templo fica localizado ao leste no alto de montanhas, específico para que toda Gensokyo possa ser observada diretamente do templo, porém é menor que a montanha youkai ao ponto de sequer encostar na sua base direito com significância. A sua localização é a divisão entre o céu e profano, pois a entrada para o inferno fica literalmente atrás do templo enquanto Shangri-La é acessada pelo tempo de Moriya especificamente.
O templo de Hakurei foi fundado após a queda da família Yakumo para manter o funcionamento das barreiras que cercam a terra dos youkais do mundo exterior, este domínio é exclusivo da sacerdotisa do templo que serve um deus antigo que não se apresenta no templo, todos seus poderes foram passados para a sacerdotisa, assim as barreiras ficam estáveis. Geralmente, tudo aquilo que está no mundo exterior e tenta entrar em Gensokyo, acaba parando no santuário, tudo depende da sacerdotisa querer que tal coisa rompa a barreira temporariamente, mesmo que ultrapasse, ficará vulnerável por estar dentro das fronteiras.
2 anos

-------------------

### POST #33 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1332134784444589/

[AETHERIUM FORGE — ZANPAKUTOU]
.
.
.
• A Lendária forja da família Saigyouji foi encontrada e estabelecida no templo originário dos artesãos. A ceifadora Youmu, uma das poucas capazes de criar essas armas, correu até o templo para encontrar o artefato. Assim que alcançou Hakugyoukurou, foi recebida por vários Tengus corvinatas da montanha youkai enfileirados encima das muralhas, sentados enquanto suas asas estão abertas. A líder deste grupo está diante Youmu de braços cruzados, Yatagarasu, uma divindade próxima de Amaterasu por também representar o sol, mas a brutalidade de sua força em questão. A youkai pisou com muita força no chão abrindo uma fenda para o que chama de inferno, mas na realidade é apenas uma etapa para produção das Zanpakutous.•
* Yatagarasu — Finalmente você chegou, não temos tempo a perder. Foi difícil convencer Amaterasu de usar os elementos Samadhi para este procedimento, porém se não houver fracasso, vai ser melhor para todos o próspero futuro. Você apenas vai precisar dar vida a estas lâminas, a fusão é por nossa parte.
Empreste sua Zanpakutou, ela vai precisar se adaptar a sua real força.
• Youmu sorriu e não pensou duas vezes, jogando seu conjunto de espadas para Yatagarasu, ela contém uma espécie de cilindro preso no braço direito, por onde encaixou as duas armas, então anunciou.•
* Yatagarasu — Muito bem! Todos vocês, venham, para estabilizar o mundo caótico das Asauchi, os dez elementos precisam colaborar junto com as divindades dos trovões. Os ceifadores de classe sei lá o que pediu para que Youmu faça tudo que for necessário sozinha, sem ajuda deles. Venham!
• Aquela multidão de Tengu entrou no portal para o inferno de uma vez, os céus ganharam aspectos de escuridão com a formação de todos eles. Yatagarasu também pulou e Youmu as seguiu, o portal foi fechado. Este mundo parece cavernas forjadas dentro de um vulcão, as montanhas são envoltas de lavas que formam rios deste elemento e o ar para mortais é inexistente, o que mais chama atenção é a grande estrela vermelha pulsando como se quisesse explodir bem no centro de tudo lá encima. Os tengus foram em direção à ela, Yatagarasu pegou Youmu pela blusa e passou a voar com ela até lá, antes dizia.•
* Yatagarasu — A sua forja está lá dentro, essa estrela deve ser o turbilhão de sua força para criar armas tão poderosas, diferente das Sacred Gears, este esforço representa muito para uma espada. Nossos inimigos são os invasores, eles irão saborear o que é poder de verdade. Saigyouji vai ficar bem, digamos que vai sofrer apenas uma evolução breve pela reforja.
— Você mudou bastante, se fosse antigamente, estaria me explodindo agora mesmo.
* Yatagarasu — Mas quem disse que eu não vou?
— O que?!
• Ela arremessou a ceifadora para a estrela e disparou do seu canhão de mão as Zanpakutous após causar uma gigantesca explosão que tremeu todo mundo espiritual, Youmu foi arrastada para dentro da estrela imediatamente, as suas Zanpakutous caíram encima de um altar de pedra com um pilar de ponta cabeça direcionado ao altar, todos elementos Samadhi são unidos; as cachoeiras ao redor representam a água, o altar representa a terra, Youmu é o fogo enquanto Yatagarasu é o vento. A corvinata também entrou na estrela, carregando em mãos um grande leque branco para fundir as chamas enquanto as cachoeiras esfriam a arma instantaneamente.•
* Yatagarasu — O seu martelo de cristal está a esperando, vou acender a forja.
— Ainda bem que sou imortal.
• Youmu avistou um grande martelo preto com a cabeça de um dragão  estampado nele como desenho. Ela se lembrou, é o martelo da invasora esquisita que andava por Tetis e que não sabia o que era ou apenas fingia. A divindade então acendeu a chama fazendo cair do enorme pilar pendurado o fogo Samadhi, tão puro quanto qualquer chama.•
* Yatagarasu — Não enrole. Precisamos unir todos elementos.
• A ceifadora então pegou o martelo, ele criou uma pequena estrela muito densa no centro, assim que golpeou sua Zanpakutou com força total, uma explosão ocorreu, a chama vermelha ficou verde e sua espada ficou brilhando como tal, infundida com aquela chama. Yatagarasu balançou o leque e as cachoeiras inundam o altar, sendo empurradas pelo vento sob a lâmina, quando evapora, Youmu sente percorrer em seu corpo algumas marcas espirais, então prosseguiu golpeando com máximo de força e o processo repete várias vezes, a ceifadora começou a projetar seu próprio espírito na espada, trovões são emitidos quando bate na Zanpakutou e seu brilho fica ainda maior. Ela cessou por um momento e percebeu que o lugar está diminuindo, então questionou a Tengu.•
— A estrela está ficando menor, o que está acontecendo?
* Yatagarasu — Está começando a se fundir em seu sangue. Você vai se desgastar muito agora, a espada já entendeu quem é, todos vão fazer seu trabalho agora, apenas se concentre em consumir essa força.
• O exército de demônios celestiais aparecerem dentro da estrela a mando de Yatagarasu, a divindade dividiu o martelo de Youmu em vários menores apenas explodindo ele com olhar e modificando seus átomos. Todos os Tengus aplicam força máxima estressando a Zanpakutou continuamente.
A alma de Youmu é quem recebe tanta energia, as espirais ficam ainda mais presentes e a estrela reduzindo até ao ponto que a última batida faria tudo desaparecer e colapsar finalmente. Os Tengus cessaram e desapareceram, menos a divindade.•
* Yatagarasu — Está pronta? Este mundo vai ser tomado pela escuridão e dividido em trilhões ou mais de pedaços, existindo dentro de cada arma criada. O mundo dos espíritos das Zanpakutous, uma parte dele vai precisar ser mantida, seu objetivo é segurá-lo, Saigyouji selava suas fronteiras, mas você terá que dar seu jeito. Se deixar escapar, já era. Se conseguir, toda vez que precisar, vou ajudar quanto ao processo.
— Não vou fracassar, muito bem, faça o que for preciso.
• Yatagarasu sorriu e enviou vendavais pelo leque, fazendo todos os quatro elementos da sala voarem até Youmu, a estrela colapsou numa explosão final, todo calor etéreo foi fundido na ceifadora e a realidade começou a desmoronar. Fragmentos deste lugar são separados e espalhados dentro de todas Zanpakutous existentes, atribuindo à nova capacidade única que podem conter suas lâminas. A pressão espiritual da ceifadora explodiu por todos os lados portando aqueles elementos, a sua força etérea começou a criar símbolos que criam fronteiras para este mundo, fazendo força contrária ao seu movimento, o corpo de Youmu entrou em derretimento, pois as fibras de vidas de Ouroboros começaram a conectar-se nas fronteiras, um novo mundo espiritual sendo forjado pela própria ceifadora. Ela entrou em estado Vollständig e começou a consumir a própria aura espiritual, dividindo em dois para aumentar seu tamanho, com qualidade maior, menos desgaste é necessário.
Ela puxou sua Zanpakutou e removeu da bainha, a lâmina assim que exposta, parou o derretimento, consumindo para ela toda escuridão e a força implacável. Youmu golpeou a atmosfera, um grande selo foi criado naquele mundo, sob sua autoridade, o berço de todas Zanpakutous. Yatagarasu capturou a ceifadora no meio do ar para fugir dali, antes dizendo.•
* Yatagarasu — Não vai ser bom ficar para ver isso, este mundo vai começar a encher de espíritos de vários tipos que não hesitaram em atacar você. Todos destinados a compor poder de alguma Zanpakutou, vai precisar se adequar à reforja de Saigyouji, é como uma nova habilidade inata de evolução.
— Fui eu mesma que fiz? Até agora não sabia que podíamos fazer coisa desse nível.
* Yatagarasu — Vai depender dos administradores aceitar agora,  seu trabalho está feito. Shikieiki ordenou que ficasse menos tempo trabalhando com ela e faça este trabalho valer, você decide-
• Yatagarasu olhou para baixo e viu um pequeno grupo de Vastos Lordes entre outros espíritos como dragões, demônios bestiais vagando. Antes que a percebesse, desapareceu daquele mundo retornando à superfície. A youkai soltou Youmu e guardou o leque nas costas.•
* Yatagarasu — Você cumpriu facilmente o dever, como prometido, vou responder sempre que precisar de ajuda.
— Não seria apenas para a forja?
* Yatagarasu —  Desde que encostei na sua Zanpakutou, induzi essa liberação de poder,  a capacidade inata de Saigyouji sempre foi a morte instantânea. Embora às vezes não funcione, tenha certeza que vai acontecer, por isso sua preguiça dominou, nunca precisou de esforço nessa ocasião.  Afeta até mesmo você, a portadora, vou deixar meu espírito para resolver isso.
— Acho que evolui muito rápido, ainda tenho certo descontrole dessas habilidades, ainda mais com a máscara.
• Yatagarasu arrancou uma de suas asas e arremessou-a contra o chão, então disparou com seu canhão uma massa de energia, a transmutação da asa ocorre rapidamente, borbulhando e mudando sua forma rapidamente, modelando o corpo a partir da base corporal da divindade Yatagarasu. Em pouco tempo, um grande corvo com ranhuras de lavas nasceu daquela asa. Ao comando da entidade solar, ele foi deformado virando uma névoa espiritual densa, enviada até a bainha da Zanpakutou, limitando o alcance da habilidade citada.•
— Acho que não vou ter descanso tão cedo.
* Yatagarasu — Apenas quando for requisitado, as lâminas delas são formadas pelos espíritos que a pessoa capturar, como eu disse, você vai apenas dar vida para a arma.
— Menos mal, agora devo ir, encontraram Compulsory por Tetis e não posso deixar isso passar.
* Yatagarasu — Um da guarda real? Boa sorte.
• A youkai desapareceu, regressando para montanha youkai junto ao seu exército.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ Moderador Sagrado ]
- O novo estágio foi adicionado ao sistema propriamente por Morgana.
[GENKAI]
É um estado evolutivo classificado como único para as Zanpakutous, ocorre depois da reforja da lâmina integrando um novo potencial sob o nome da arma, assim expande ainda mais seu poder e equilibra a proximidade com a Bankai com maior taxa de sucesso para desbloqueio. Essa é a liberação da segunda etapa do nome antes do verdadeiro, seu potencial é muito maior que a Shikai e retrata habilidades únicas do espírito diferente das comuns, algo que normalmente apenas ele pode fazer. É preciso que o espírito da lâmina forneça este nome, mas apenas é possível desbloquear depois da reforja.
A quantidade de força imensurável neste estágio pode provocar aumento de poder em toda Zanpakutou, porém a exaustão é tão grande em sequência que o próprio espírito fica incapaz de disponibilizar suas habilidades por algum período dependendo da utilização.
1ano

-------------------

### POST #34 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1364265254564875/

[DEUSES — MUNDO CELESTIAL]
✧ | 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Eleanor.
✧ | 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
✧ | Capítulo I: No princípio.
As fadas apenas representavam os esforços principais de Prometheia, elas trabalham para simular o que verdadeiramente sua majestade é, embora sequer saibam corretamente dessa informação, realizam de qualquer maneira suas obrigações. A vontade da deusa não encerrou quando a árvore foi criada, tudo era tão entediante e nada lhe agradava por mais que todos sejam reflexos de seu ser e significado mortalizado. Foi então que os serafins nasceram, porém estes eram apenas grandes contos e títulos em forma de guardiões, faltava algo, algo que realmente seja vivo e poderoso capaz de transmitir sua presença em qualquer lugar com potencial de criar várias e várias histórias. A árvore da vida reagiu a vontade de Prometheia, uma semente foi manifestada logo abaixo da coroa, então houve outra criação espontânea, os deuses nasceram. As sementes da árvore despertaram, representando o sentido complexo da vida, a árvore se completou até este ponto, que perfeita paz.
Os deuses são parte de Prometheia, puramente compostos de energia sagrada e força etérea, com suas mãos, desenharam delicadamente a árvore da vida como sua majestade pretendia que fosse. Deuses possuem nomes poderosos e a palavra é o que justamente importa para classificar eles, como são filhos de Prometheia, portam títulos daquilo que a vida pode fazer, ou seja, qualquer coisa, menos ir além da coroa, isso é impossível, mesmo para as fadas, Prometheia é a definição de perfeição, tudo que se propuser a se mover, já esteve lá na coroa. A força dos deuses podem variar, não existe um modo fixo de como sua hierarquia funciona e como sua existência é manifestada, basta quererem. A maioria dos deuses realmente poderosos não dependem de adoração, isso apenas adiciona gotas num oceano, a qualidade vale mais que números.
Não há nada de tão interessante na árvore além dos eventos que todos conhecem, coisas de repente surgem aqui em tempos diferentes. Indo ao principal,  assim como Vellenus, alguns deuses produziram impactos tão grandes no mundo que vale a pena ser mencionado, como Eleanor, deusa da prosperidade e fortuna, a primeira deusa que Prometheia criou, antecede mesmo a presença de Ophis, outra que estava no bolso.
✧ | Capítulo II: A fortuna.
A fortuna não é apenas sobre conquistas materiais, mas um complexo progresso de eventos inesperados que ocasionalmente se repetem sem que as pessoas percebam. Tudo é um ciclo ou uma espiral que quando está em pontos iguais, eventos passageiros se tornam tão importantes. A deusa guarda mistérios sobre o mundo e assume uma posição corajosa de poder revoltado contra a coroa superior, pura instabilidade, tudo se separa e tudo transita, a vida é imprevisível quando quem a tece sequer a entende de verdade, resta uma longa jornada de Sapientia.  Eleanor quando nasceu, permitiu a honra dos deuses assumirem os nomes que possuem e afetou mesmo os serafins, embora isso pode ser traduzido como se ela fosse um avatar perfeito de Prometheia, não é bem assim, ela apenas assume uma semente oculta na árvore que carrega tanto poder quanto as outras. É um parâmetro funcional igual a Crosselle que afeta diretamente o motor da sapientia, Eleanor afeta a posição de estados e eventos. Por causa dessa natureza, todos temem a deusa, além de personificar, ela pode causar eventos planejados para fazer qualquer deus cair em ruína ao cortar as cordas que o ligam ao seu nome e isso tende a causar esquecimento ou ainda mais profundo, o silêncio. Embora seja uma deusa bastante querida e gentil, basta alguma interrupção vaga de seus lazeres para que um evento inesperado ocorra em sua presença e mais problemas acabem surgindo.
Essa natureza embora pareça violenta e abusiva, na verdade é apenas uma definição do que ocorreria se mais do que um desrespeito fosse direcionado a Prometheia, um evento inexplicável aconteceria (essa é a desculpa dela pra ser vagabunda). Tempos depois quando bens materiais começaram a existir e ser relativamente importantes, o sistema evoluiu e Eleanor passou a representar até as riquezas materiais, o significado de prosperidade em seu nome ia além disso, a parte material ela mais sente curiosidade do que desejos mundanos, os acúmulos que acaba obtendo são despejados num Kamazone particular, além disso, qualquer conquista dos seres vivos são recriados neste espaço de Eleanor, num estado não-manchado.
✧ | Capítulo III: Kanterbury.
Eleanor foi um dos poucos deuses que enfrentou Prometheia pessoalmente, numa batalha de adoração por Kanterbury para decidir quem seria o deus central deste reino tão importante. Obviamente, a deusa da fortuna perdeu por causa que as bênçãos de Prometheia iam além do que Eleanor era capaz de pensar e ofertar, assim ela fundou Kama-ZONE que teve um impacto gigantesco. Depois de Prometheia desaparecer, a fé foi concentrada absolutamente na fortuna e a grande franquia continuou se espalhando sem limites, tudo começou a fazer parte de Kama-ZONE. Os motivos de tanta rebeldia provavelmente é por ela ter desejado assumir o céu como divindade suprema, embora pareça algo repulsivo digno de ações demoníacas, na verdade livraria Prometheia de seu fardo e incapacidade de ver sua própria criação, reflete uma visão mais sombria sobre a vida que possuem ações de pura clareza, graças a sua criação.
Até no mundo demoníaco quando anjos e demônios ainda se enfrentavam até a morte, ela era reconhecida e adorada por demônios tanto por causa das suas mercadorias viciantes do Kamazone quanto por representar a arte e diversos formatos de expressar o sucesso, é incrível como antes de tudo ela tocava sua harpa para Prometheia numa frequência relaxava a deusa, mas agora suas músicas épicas são lembradas como sinônimo de terror, como a música clássica O'Fortuna que trazem nostalgia das variadas guerras e momentos de tragédia.
✧ | Capítulo IV: Ordem.
Eleanor como deusa da fortuna, todos aqueles que rezam por suas forças durante 21 dias consecutivos, são concebidos com uma vida pura e digna em plenitude onde quaisquer outras ações que tentem impactar esta trilha são simplesmente revogados pela deusa. Fora mantendo as tradições, quando as esperanças estão morrendo, a pessoa se lembrar dos valores de Eleanor será salva pela própria, seja mudando o curso de uma guerra, batalha ou despertar iluminação. Embora seja conhecida como uma deusa vagabunda, Eleanor apenas busca entretenimento e ainda age sobre seus adoradores evitando que a Roda do Infortúnio os alcancem desde que prestem encantos para a divindade.

INTERAÇÕES:


-------------------

