LORE - GUIA: mancha negra

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1456390385352361/

[MANCHA NEGRA — SATORI]
-> Conto I: 504 A.H.
-> História: Os Mediadores.
-> Autor: Fada das Fábulas.
A pedido de Lilith enquanto as quatro grandes cidades demoníacas se recuperam dos danos provocados na batalha contra as forças misteriosas da Labose, diversos investigadores especiais foram enviados especificamente para Demonshire, a cidade mais antiga que antecede todos eventos da Guerra de Reunificação. Dentre tantos especialistas, Lilith enviou Satori, uma detetive conhecida em Gensokyo por solucionar incidentes provocados pelos youkais e sinais do sobrenatural. Ao lado de sua assistente Orin, uma Kasha infernal, vasculham estados que não foram alterados pela força dos campeões que apagaram todos sinais daquele mundo sobre este. Cadáveres de deuses dragões e criaturas lendárias são normalmente encontradas nessa região, até partes de demônios tão antigos quanto Diangelion, um grande cemitério de lendas apagadas pelos conflitos de trilhões de anos.
— Isso vai servir! — Disse Orin colecionando ossos e pondo num carrinho —
— Não exagere, até o inferno possuí limites, sobrecarregar a fornalha com esses corpos podem quebrar a manutenção das reencarnações. — Satori acaricia seu terceiro olho flutuante enquanto vaga por aquelas terras —
Ao longe, tropas dos quatro reinos como androides, militares, vampiros e demônios exploram todos os cantos possíveis, detectando os menores sinais que sequer existem ou foram traduzidos, ainda é informação, porém nada fora do normal conseguiram achar, apenas um problema antigo, talvez?
— Ei, Satori. O que será que aconteceu com as fontes sombrias? Tiamat destruiu universos, fronteiras como as fontes devem ter sido afetadas. Não lembra?
Satori parou, seus olhos fecham, mas o que flutua dilata, Orin entende aquilo como medo e arrependimento, questiona.
— Satori... o que foi?
— Como esquecemos disso? Precisamos checar o estado da Fenda Dimensional de Ophis, informe Lilith, vou até Moriya!
— Okay.
A Kasha criou um selo demoníaco abaixo dos pés e sumiu, indo para a torre, Satori foi até Gensokyo, surgindo imediatamente no templo Moriya eufórica, sua cabeça dói pela onda de pensamentos descrevendo milhares de histórias possíveis para o incidente. Moriya está sentada de pernas cruzadas na caixa de doações, em paz, notando Satori naquele estado, disse.
— Está animada hoje, já falei que não vou ir para sua Mansão.
— Moriya...! É pior que isso, conecte minha mente com a Fenda, por favor! É urgente! Você não notou nenhuma perturbação após a guerra? Como arquidemônio, acredito que posso filtrar a informação e investigar melhor. — Aos poucos perde a euforia, se controlando —
— Estão buscando fraturas que podem ter continuado após o desastre, é louvável. Okay, senta no chão.
Satori obedeceu, dobrando os joelhos no pátio. Moriya foi até ela e pegou o olho youkai, puxando, então uma serpente dourada saiu do chapéu da divindade e entrou na mente de Moriya através do lamento youkai — O olho flutuante. Ela visualiza a Fenda Dimensional em suas linhas intermediárias, todas abrigando informações e desinformação de todos dados possíveis que acontecem nas fronteiras entre cada mundo, nada anormal, seu olho espia as lacunas do universo demoníaco, nada a julgar.
— É impossível que as fontes continuem iguais, preciso observar mais de perto.
— Tem certeza? — Moriya pergunta preocupada —
— Destruído minha integridade como demônio, as consequências não importam mais.  Me mostre a camada do éter gênese acima dos quatro reinos e Tetis, simultaneamente!
Moriya tocou na cabeça de Satori, não esperando nada bom disso.  As fronteiras do infinito são alinhadas, Moriya projetou a imagem, na escala cósmica, os reinos de Lilith formam uma grande flor, o local que Qlippoth profanou a existência com os arquétipos de antítese aos céus, mas está escuro, não há nada ali, porém há movimento incomum de nuvens pretas. Como membro da grande família Akashiarch, ela acessou a fonte Akashica ampliando a distância...
— ...!!!
Em menos de um nanossegundo, a mente de Satori foi invadida por algo que não compreende, todas as memórias do passado, incluindo infância, são sobrepostas por outras apenas para comportar a imensidão que observou, esquecendo totalmente sua existência, a mancha escura observada refletiu a visão, centelha de uma existência imensurável. Tão doloroso quanto observar Prometheia sem dissipar a densidade da Coroa,   seu olho explodiu na mão de Moriya, o choque anulou a dor, porém não o desespero. Segurou o pulso de Moriya com as duas mãos, lembrando do que são "sentidos" e existir, sua mente foi perdida pelo cegar, tentando apagar aquilo que viu, toda vez que lembra, sua existência é sobreposta imediatamente levando a um estado de esquecimento, porém o toque de Moriya faz Satori sentir vida e tenta retornar ao seu Eu Puro.
— Ele... ele... ele...! Não pode... não pode... é impossível... estar certo... ugh... como? Me diz que estou viva, você! Quem.. ele está consciente! Me ajuda... apague...
A deusa nativa devolveu o que foi observado, mesmo sem entender, pois não tem acesso aos registros Akashicos. Removeu o restante dos nervos expostos de Satori para não sentir a dor futura enquanto enlouquece sem saber o que está acontecendo.
— Você está viva, Satori. Eu sou Moriya Ouroboros, veio até mim buscando informação sobre a Fenda Dimensional.
Ela relaxou e soltou as mãos, não consegue visualizar mais, porém a mente tem incerteza, o que provoca ansiedade e insegurança. Se acalma devagar, respirando fundo durante três minutos, sem o olho youkai, pode ficar tranquila apesar de ficar vulnerável. Moriya questiona atenta.
— Consciente? Esse é Nyarlatothep, um vestígio que rasteja entre os mundos.
— Como isso aconteceu? É impossível, Prometheia exterminou sua consciência. O que acontecerá com o mundo? Não é o Rastejante, é maior. Uma fonte sombria...
— Entidades anormais surgiram para conter Tiamat, não foi? É bizarro falar dessas coisas, garota. É melhor descansar agora, você perdeu seu olho, sei que suas habilidades para investigação são centralizadas no Lamento Youkai.
Satori levantou e colocou a mão acariciando a testa.
— Desculpe, não me sinto bem. Orin vai chegar em breve, Mo...
Ela tombou para frente, a divindade segurou-a, levando para dentro do templo, deixou numa cama confortável da sacerdotisa local. Olhando para o estado de Satori, sente pena.
— Até Ouroboros é incapaz de lidar, sobreviveu o bastante. Entretanto, o que essa fonte sombria faz encima de Diangelion? Curioso...
A deusa nativa olhou para a montanha, notando uma chama branca fraca se espalhar, o alinhamento das constelações enfraquecem, distorcendo o agrupamento, descontroladas, o firmamento perdido cai sobre Tetis. Tal chama envolve a montanha youkai, deixando todos apavorados, marcas pretas e vermelhas surgem sob a pele da divindade. Finalmente, uma coluna monstruosa de Dark Aether devora toda montanha, apagando os seiscentos quilômetros de altura que supera os céus para alcançar Bhava-agra, a barreira sagrada de Clara sobre todo planeta foi desativada pelo surto, apagando a luz de Vênus do sistema solar. Quatro seres surgiram após a explosão,  suas vestimentas de padrão desconhecido, confude a divindade. Um homem velho de cabelos grisalhos cruza os braços, olhando para Moriya.
— Impressionante, Sion. Tentou destruir a montanha com sua Sentinela à guardando. Que descrição fraca. — Uno o julga —
— É a maneira mais rápida de levar a Espreitadora! — Sion responde apontando para Moriya —
A montanha está intacta, nada realmente aconteceu, Moriya evitou o ataque repentino com a presença.
— Então vocês abriram a Fonte, o que pretendem? Parecem invasores, respirando o carma da Labose e não o etéreo de Shangri-La.
— Continuará um mistério para você, deusa nativa. Tris e Diana, cuidem das variáveis que procuram a alma da décima segunda, nos encontramos em breve.
— Você não planeja lutar com ela agora, né? Sabe que será perca de tempo,  cuido disso outra hora, posso me mover sobre os espinhos de Annafabula.  — Tris comenta, não quer causar problemas além do necessário agora —
— Certo. Até a próxima singularidade. Espero vocês em Motori.
Os quatro desapareceram, as marcas sumiram de Moriya. Sua paz ainda não acabou apesar de sumirem.
— Você me deve explicações! Quem são eles?
Encima do templo, Storyteller aparece, observando a lua de Junko presente no amanhecer.
— Os invasores criam variáveis, eles a destroem. Lily falhou, sem receptáculo, suas ações são nulas.  Apelidei eles de "Mediadores", fazem um trabalho similar ao meu, porém não sigo ordens e sou parcial.
— Você não deveria avisar os campeões que estão em Tetis? Aquele velho...
— Para estragar a diversão?  Kaly provavelmente deixará traumas em Tris quando se encontrarem, somente não terá graça quando ela buscar essa youkai. É impossível impedir, as páginas irão saltar quando nossa consciência partir.
— Então deixarei uma marca para atrasar. Vá embora, continue observando o Deus do Makai,  não confio em Arkay com aquela relíquia.
O Demônio Vermelho foi embora acatando a ordem, a divindade retirou do manto uma runa de prata e a observa, constantes mudanças estão transformando os artefatos pertencentes à Guardiã da Humanidade. Por um lado sorri,  as tragédias de Gensokyo estão retornando para o caminho da normalidade.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
Gustavo Henrique Ac
47 sem
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Evolução - Pet Épico para Místico (0/15)
AFINIDADE ( 0 / 100 ) — Familiar Demoníaco (Rin Kaenbyou): Satori e Rin investigaram juntas os danos causados por Tiamat durante a guerra demoníaca, a sua familiar propôs uma ideia e a partir dela, Satori conseguiu desvendar o que pode ter acontecido para nenhum dano na realidade estar presente, pois o que Tiamat causou provocou a criação de um mundo alternativo que Satori irá explorar no próximo post. Uma interação básica que rendeu desenvolvimento de lore.
Para dar nota em afinidade pode ser qualquer valor variável a partir do desenvolvimento delas.
Yan Henrique
Gustavo Henrique Ac
47 sem
> Gustavo Henrique Ac
[ඩ] 𝑆𝑦𝑠𝑡 𝑅𝑒𝑤𝑎𝑟𝑑𝑠 [ඩ]
Atrevicoins: +560✓
• UPS
Evolução: 6/15→ 10/15
Afinidade: 75/100→ 100/100
47 sem

-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1456395042018562/

[MANCHA NEGRA — SATORI]
-> Conto I: 504 A.H.
-> História: Fonte Sombria — Mancha Negra.
-> Autor: Fada das Fábulas.
Satori acorda no banco de uma praça durante a noite, o vento sussurra os pensamentos de criaturas desconhecidas na sua cabeça, ela abre os olhos e coloca a mão sobre o olho direito que está ardendo como o inferno. Prédios gigantes cercam a youkai, analisando a arquitetura percebe que não está em nenhum reino demoníaco ou de Tetis, pois não há detalhes que os diferenciem de grandes blocos emoldurados com apenas janelas.  A fonte de água do parque está fluindo uma substância escura, quando se levanta, percebe a presença de pessoas, porém são somente sombras ou silhuetas, parecem estar em outra realidade e apenas seu reflexo é projetado. Confusa, seus olhos foram atraídos para um grande hotel a sua frente, sua entrada de vidro está destruída, uma divisão menor do grande prédio anexada à ele, dando visão para seu grande salão com várias sessões disponíveis para refeitório e alas médicas.•
— Esse lugar, me lembra o Pandemonium. Eu não estava no Templo Moriya? Preciso entender melhor o que aconteceu, aquelas pessoas... com certeza me trouxeram até este mundo. Droga, deve ser uma Fonte Sombria.
• Ela finalizava seu monólogo olhando para os céus, uma grande espiral de símbolos desconhecidos giram como um relógio, nuvens tão densas que parecem as fronteiras desse mundo. Então a youkai pensa em entrar naquele hotel, buscando alguma alma consciente para lhe trazer explicações, contudo, uma dor indescritível passa pela sua cabeça quase levando à perca de consciência, os olhos ardem quase saltando para fora, sensação de formigamento e choque percorre suas veias e nervos, Satori segura a cabeça no lugar acreditando que sua mente será partida. Então, o que parece uma artéria sai dos seus cabelos e pulsos, se conectam e enrolam pelo corpo, memórias do templo percorrem rápido como uma flecha. Ela visualiza uma das quatro Mediadoras surtando de dor enquanto serpentes lhe cercam e a Deusa Nativa lança uma estigma, transformando-a no terceiro olho de Satori adaptando perfeitamente com a youkai. De toda forma, Satori ainda é levada, caindo no banco daquela praça ainda desacordada, nas entranhas de uma fonte sombria. Entendendo finalmente o que aconteceu, ela se acalmou e a dor passou, o seu Lamento Youkai retornou aparentemente , porém está fechado — O olho que permite seus poderes sobrenaturais existirem.•
— Até que eu entenda esse lugar, não é uma boa ideia usá-lo.
• Dentro do Hotel, fica perceptível rastros de destruições provocados por alguém, móveis e paredes quebradas, manchas de sangue já escurecidas  e silhuetas de corpos no chão que parecem estar impressas como tinta no momento de suas mortes. Subindo as escadas, conjuntos de frases são esculpidos nos degraus, distorcidas, mas legíveis trazendo boas-vindas, no final das escadas, se depara com um grande corredor que leva para quartos, porém no fundo, mesmo tão escuro, um mapa na parede brilha, lembrando a superfície de Diangelion e os demais reinos. Correu o mais rápido possível para alcançar, até se for uma armadilha, a ilustração continua sendo uma chave para retornar até Diangelion. Projeta um símbolo ritualístico de Gro-Goroth  que alcança o mapa, decompõe sua informação e uma porta abre para o mundo demoníaco refletindo a passagem da ilustração.
Como esperado, a realidade foi quebrada, toda matéria daquele mundo é unida num fio que estende e contorce até ser transformado numa grande espiral. O olho youkai despertou e por breves instantes, visualiza uma coluna de luz na espiral, podendo observar de cima aquele lugar,  o mundo retorna, porém surgiu num palco em direção à plateia diante de um pilar de pedra que guarda uma estatueta dourada de anjo segurando nas costas uma lâmpada.
Satori removeu a lâmpada do lugar, ela acende quando em contato com sua mão, tremula entre os dedos e acende, a luz vibra piscando várias vezes, então os holofotes do teatro absorvem essa luz e iluminam todo lugar, porém Satori desmaia pelo excesso causado aos seus olhos que estavam imersos na escuridão.
Ela acorda ao som de tic de relógio, confortável numa cama dentro de um quarto escuro. Ao abrir os olhos, sua visão ganha foco para Meikyōdan, seu amuleto youkai flutuando, mas logo percebe que há uma silhueta humana ao redor translúcida. É a garota de antes, a Mediadora chamada Tris ou Trixie, seus longos cabelos brancos e manto preto lembram Satori de outra pessoa. A mulher fala.•
— Você acordou. Parece que minha tentativa fracassou, agora minha consciência está presa com você nesse mundo, uma fonte sombria tão grande quanto seu universo. É uma droga mesmo, para me livrar de você, tenho que te ajudar a sair daqui. Então colabore, não há tempo limite para que aconteça. Me chame de Trixie Aurelius ou qualquer nome parecido que preferir.
— Moriya foi tão cuidadosa assim? Okay, apenas tenha paciência, pois não conheço nada daqui. Apenas lembro de ter desmaiado há pouco.
— Eu te trouxe até o último andar do hotel que você estava. Essa lâmpada que você pegou, pode absorver fontes de luz e devolver para outras. Esse mundo é sensível  a este elemento, aqui é a Mancha Negra, recomendo que conheça as pessoas deste lugar antes de planejar fugir daqui.
— Ela fez isso instantâneo, quem a colocou ali programou isso para quem a encontrasse.  Tudo bem, se é o que deseja, conte como minha prova de fé.
• Satori saiu da cama e foi até a porta, ao abrir, Trixie desaparece e o olho volta a se conectar nas artérias visíveis da youkai. O apartamento é grande, há infiltração pelas paredes e o ar denso, a única mobília digna de nota é uma televisão chiando, a cozinha é conectada com a sala e apenas quarto e banheiro são separados. Está tudo desgastado e podre, como se ninguém morasse aqui por décadas.  Seguindo até a porta, ela nota sangue fresco espalhado  por baixo dela, então abre, o corredor está escuro e a trilha de sangue fica mais dispersa, mas há uma concentração clara de movimento para a esquerda, ela segue, sons gosmentos e estridentes de ossos sendo arrancado da carne preocupam a youkai. Vem dentro de um apartamento, sua porta está caída no chão, Satori se depara com uma criatura humana, porém sua cabeça é de um corvo, um ser conhecido no Makai por suas aparições inusitadas. Satori se pergunta: Como ele chegou aqui?
Então se aproxima, sua estátua emite um fraco brilho tentando consumir a luz do lugar, mas é tão fraca que apenas piscou, o corpo da vítima é revelado em parcial, silhueta feminina de vestido preto-esverdeado com tons vermelhos nas pontas. A criatura escutou Satori, pois ao perceber quem era, seu coração acelerou, então a entidade se levanta emitindo grunhidos enquanto esmaga um grande tecido de carne caído no chão. A arma usada foi seu próprio braço, fundido num bastão repleto de pregos, pingando sangue. Ficou nítido que aquela no chão era seu familiar demoníaco, provavelmente tentando a encontrar depois do desaparecimento.•
— ...Desgraçado!
• O Corvo acelera os passos em direção ao seu alvo, desferindo um golpe pesado para esmagar Satori contra o chão, porém ela desvia, a clava ficou presa na parede. Ao tentar remover, oito lâminas de luz são disparadas contra suas costas, atravessando vísceras, a criatura não emite qualquer sensibilidade à dor. Finalmente retira e grande parte da parede caiu pelo impacto, ele corre outra vez e Satori é atingida, Crow Mauler quebra seu ombro pelo peso de toneladas e os espinhos destroem seus órgãos.  A youkai continua firme e conjura uma esfera negra contra o demônio, dessa vez é funcional e o empurra para o corredor batendo contra a parede, sua pele começa a se decompor e derreter enquanto está inconsciente, porém ele se regenera criando tecidos novos tão rápidos quanto são destruídos e levanta outra vez, distorcendo ainda mais sua forma com a criação de novos braços usando de outros armamentos letais.•
— Afaste-se, Satori!
• A Detetive se alegrou ao ouvir a voz e saiu do caminho saltando para o outro lado, a sua familiar demoníaco Rin Kaenbyou se levantou mesmo com as entranhas expostas e ossos quebrados saltando entre tendões e músculos.  Quando Crow Mauler a olha, sua fúria é evidente por grunhidos descontrolados, diversos fantasmas azuis em forma de espirais surgiram ao redor da Assistente e são enviados contra o corvo, a chama infernal oblitera a carne removendo a eternidade capaz de mantê-lo vivo, como resposta, desaparece de cenário e a realidade parece piscar várias vezes enquanto. Orin se curvou quase inconsciente, Satori foi até ela dando apoio ao segurá-la.•
— Você veio até mim, como? Ainda bem que está viva, achei que ele havia...
— Eu retornei com seu relatório, mas foi no meio de um ritual de Moriya e fui atingida, surgi pelas floresta dessa cidade morta. Ouvi dizer que você estava aqui através de sombras com sua forma! Esse demônio apareceu... não sei se consigo mais-
• O olho místico de Satori forçou uma transformação em Orin ao seu estado primordial de felino Kasha, nesse estado, está completamente saudável, apenas sem energias. Salta até o ombro de Satori e consegue a recuperar de danos causados pela luta com sua presença, purificando os males.•
— Eu sei que você quer me ajudar, mas vou a deixar no quarto onde acordei, seria horrível perder você.
— Nnnnnnh... okay. — Rin reclamava —
• Ela deixou-a no quarto e retornou para o mesmo quarto que encontrou Crow Mauler. Usando sua lâmpada, ela consegue criar uma fonte de luz no lugar. O quarto deste apartamento está terrivelmente desorganizado e bagunçado, estantes de livros caídas, armários violados e muitos talheres jogados ao chão, fora as marcas do combate anterior, móveis destruídos com sinais de queima e buracos enormes no chão.
Ela foi até a cozinha, também ligada a sala principal e revirou as gavetas, encontrou uma grande faca e sorriu. Vasculhando o lugar por inteiro, não encontra mais nada de relevante, então deu as costas e seguiu para a porta, porém acabou afundando o pé entre uma fresta do chão e respirou pesado, mas sentiu algo que a animou, quando verifica, é uma chave com uma pequena etiqueta escrita — " Algo muito estranho está acontecendo, Diana está descontrolada, seus comportamentos me assustam! Deixaria a cópia da minha chave contigo, caso alguma coisa aconteça, ligue para eles." •
— Eles? Crow Mauler não está aqui por mera coincidência.  Deve ser um quarto próximo.  essa Fonte Sombria está incomum, em vez de uma civilização nova, está copiando padrões de outras.
• Se retira do quarto e vaga pelo corredor buscando a porta condizente com os elementos daquele texto, é um vizinho próximo, a porta está quase solta das dobradiças, ela abre e ruídos ecoam para dentro do apartamento, está mal iluminado e um cheiro podre distorce sua mente quando aberto.
Não há qualquer móvel presente e segue o mesmo padrão dos outros quartos, apenas restava olhar banheiro e quarto principal, ela se apronta e envenena sua faca lhe adicionando a capacidade de causar queimaduras contínuas sobre matéria e espíritos. Assim que abre a porta do quarto,  repara num corpo largado no chão  em estado de decomposição, Satori de repente pulou para trás, sua visão periférica identificou um movimento veloz até seu rosto, saindo da porta, uma criatura humanoide de pele escamosa e cinzenta saiu. Seu rosto foi consumido por larvas, mas ainda parece enxergar, ele havia tentado perfurar a youkai com suas garras tão longas quanto os braços.
Em um passo, Satori finalizou a criatura usando da arma adquirida anteriormente, avançou executando um corte preciso e um estado de combustão inicia. A entidade foi consumida e não resistiu, o fogo apagou sozinho. Através da visão Akasha, ela analisa quem era aquela pessoa e se decepciona, porém obtém informação do espaço local, visualizando uma passagem de parede falsa dentro do quarto, ela foi verificar o lugar e toca numa parede próxima à cama, ela cede facilmente e esmaga uma mesa repleta de figuras taxidermizadas.•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
Gustavo Henrique Ac
47 sem
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Satori —
Força
Velocidade
Reação
Rin Kaenbyou
Força
Velocidade
Aumentar temperatura do Fogo infernal (400°C atual)
Aumentar buff por consumir cadáveres, limite de 1% e pode ser aumentado até dez vezes esse valor atual.
Evolução - Pet Épico para Místico (1/15)
AFINIDADE ( 0 / 100 ) — Familiar Demoníaco (Rin Kaenbyou): Rin havia relatado para Lilith o incidente de Satori e quando retornou, apareceu no meio de um ritual que Moriya fez para selar a Mediadora que sequestrou Satori, sendo enviada para o mundo da Mancha Negra também em lugares diferentes. Satori a encontrou em estado deplorável contra uma criatura chamada Crow Mauler, elas o enfrentaram combinando habilidades e Rin finalizou usando fogo infernal e acrescentou para si parte da força da criatura.
47 sem
1
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[LINK GAINS]
Fisico —
+120Kgf/110km/h/+1x reação.
Rin Kaenbyou—
+150kgf/+180km/h.
Temperatura:
400≥↑800c.
Buff —
1≥↑4%.
Pet —
(2/15)
Afinidade+40
47 sem

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1457599675231432/

[MANCHA NEGRA — SATORI]
-> Conto I: 504 A.H.
-> História: Fonte Sombria — Arconte Invasora.
-> Autor: Fada das Fábulas.
— Essa coleção está mais realista que o normal, parecem apenas criaturas vivas desesperadas para se libertar de alguma prisão.
• Em todo lugar há figuras humanoides grandes ou menores como bonecos de ação ou animais comuns taxidermizados, porém outros não possuem nenhum sinal disso. Desde a felinos comuns até criaturas mitológicas como unicórnios e faunos extremamente detalhados, ela toca na textura e sente maciez e elasticidade de pele, o que deixa Satori desconfortável. Talvez todos estejam vivos. Ela repara uma fileira de criaturas intrigantes, parecem abominações grotescas como os arquidemônios, fundidos com animais ou ideias que os transfiguram de maneira criativa, apenas uma delas está normal... até demais por sinal, características de aracnídeo e pele branca para roxa usando um manto branco e capuz até a testa.•
— Eu já não te conheço...? Droga, essa Fonte Sombria deve ter evoluído esse mundo quando o observei.
• Ela se afasta e segura a chave na mão, olhando pela visão de Akasha, nota que atrás dessa fileira, especificamente onde está duas criaturas que parecem polvos gigantes, uma porta para algum lugar oculto, quem estava ali antes tentou pelo menos. Satori puxa as estátuas, bem pesadas, quando a porta de madeira velha se encontra com os olhos, seu olho youkai se virou, tudo mudou de lugar repentinamente em pontos estranhos.•
— O que você viu, Trixie?
• A frase "boa sorte" foi impressa na mente de Satori como um eco distante, um ruído incomum é provocado e um estalar de chicote distorce a atmosfera causando tremores em todo hotel. A escuridão é favorecida pelo mistério, cerca de seis olhos  brilhando em tom roxo encaram Satori do meio do salão e uma voz serena, porém carregada de malícia sobe até sua alma.•
— Então você foi a primeira que percebeu aquela mancha, emocionante, não foi? Saudações, sou a sexta Arconte do Rastejante.  Eu escutei você mencionar o nome daquela maldita mulher, pensei que alguém finalmente poderia ocupar o espaço do nove... pelo menos uma lembrança seus familiares devem merecer. Satori.
• A Arconte fechou os olhos e a escuridão se torna soberana, a lâmpada de anjo ilumina o lugar, um ruído branco se aproxima, no entanto não é apenas sonoro, parece tão tangível quanto matéria e sua alma também sente o peso. Quando as luzes acendem, o chicote usado anteriormente está vindo na sua direção, Satori mudou a realidade, trocando de lugar com uma estátua qualquer próxima, mas por azar, estão vivas como aquela Arconte e se assemelham a aranhas colossais. Ela salta para frente com ímpeto, a invasora está recolhendo o chicote, não provocou som, mas o estrago pelo menos cortou vinte andares abaixo deste. Tão fino e preciso como uma lâmina. •
— ( Se eu deixar essa coisa me atingir, não há chance de sobrevivência. Talvez eu precise aprender a extrair forças de Gensokyo como um acólito )
• Como decisão final, ela chama por sua familiar demoníaca e Rin teleporta para o ombro de Satori, a Kasha entende instantaneamente o que estava acontecendo. Sabendo que aquelas coisas estão vivas e são frágeis, da cauda, dispara vários espíritos explosivos que colidem nos seres taxidermizadas e derrete a maioria para Oblivion, sua força cresceu pela morte deles. A Arconte olhou para suas obras-primas em colapso e balançou o chicote, o estalo dentro daquela sala apaga o fogo, embora não deveria ser possível.•
— O que faremos? — Rin questiona em tom de preocupação —
— Apenas a distraia.
— Tente me impressionar, youkai. — A Arconte fecha os olhos preparando seu próximo ataque —
• Usando outros braços ela estende fios roxos entre os dedos, a teia é extremamente fina, mas somente a observando, as duas sentem o fio passando pela garganta e dilacerando até ossos. Satori saltou para trás, conjurando um ritual sussurrando passagens que definem os arquidemônios de Gro-Goroth, um símbolo é criado abaixo dos pés em dourado. A Kasha faz a guarda, levantando as mãos, a realidade é sobreposta pelo próprio inferno naquele espaço, porém está invisível, numa camada próxima, a Fonte Infernal, mesmo sem enxergar, as sensações e mudanças originadas nesse mundo acontecem onde estão. Orin consegue ganhar tempo, fazendo a invasora recuar, pois torrentes de chamas interceptam o caminho e tentam a consumir, apenas percebendo quando o calor está próximo.•
— Souvenir de Gro-Goroth: A Aniquilação.
• Ela terminou o ritual no instante que a Arconte deu seu próximo teleporte para atrás de Orin, ela enrolou a gata nos fios e girou, causando dor angustiante, mas a Kasha apenas riu e comenta sobre.•
— Não pense que isso irá servir para me matar!
• Ela segura nos fios não deixando ela escapar, então uma onda massiva de energia demoníaca e sagrada alcança a invasora pelas costas, a força se propaga pelo andar inteiro e todas as janelas e portas explodem sendo pulverizadas, controlou o bastante para não destruir o lugar. Após o clarão, a invasora ficou com raiva, perdeu elas de vista e aquela sala ficou vazia. Nenhum dano foi causado à ela, mas uma mancha preta ficou.•
— Onde elas foram? Droga, aquilo doeu mais minha cabeça do que algum ferimento!
— " Você não pode enxergar... o mundo além deste? Todo movimento, pensamento ou interações com a palavra, deixam impressões no mundo " — Satori responde.
— " E dessas impressões, Akasha se alimenta. Na verdade, tudo provem dele e nós vivemos neste mundo, como uma força imortal. " — Orin complementa.
— Essas vozes, todos os lugares... minha cabeça...
• A invasora se irrita mais sentindo sua mente inundar de informações, repetindo cada palavra delas em diferentes formas. Os últimos braços da Arconte pegam dos bolsos do manto várias bombas que parecem doces como donuts e cupcakes decorados com teias.•
— Apareçam, vermes!
• De ponta cabeça, Orin surgiu diante a visão dela e cortou seus olhos, ao menos rasgou dois deles antes de poder esquivar, porém a invasora bateu contra uma parede perdendo o controle ao sentir tamanha dor, gritando até ecoar pelos andares, pois as unhas queimam a córnea e ela golpeia o chão enquanto põe as mãos sobre os olhos, larga aquelas bombas no chão e agarra os próprios braços arfando de dor visualizando o inferno. Lágrimas caem e Satori aproveita da chance,  se aproxima e coleta aquelas bombas guardando para si mesma, transforma em informação e depois em habilidade após observar elas com precisão.•
— NÃO SE APROXIME! — Ela exclama, gemendo pela dor, experimentando as impurezas do inferno, transforma até os mais poderosos em criaturas temerosas.
• Das sombras no teto, duas grandes aranhas de corpo felpudo completamente redondo, cor preta de grandes olhos roxos brilhando como faróis caem naquele quarto. As oito pernas mais se assemelham a grandes estacas e um enorme sorriso estampa no rosto deles. A invasora olha para as duas, ainda pressionando o olho que lacrimeja. Ela ordena as bestas e as duas se preparam, Satori empunha sua faca e força mais um efeito adicional, ela adquire características vivas de artérias pulsando  no lado cego da lâmina. Orin cospe fogo na faca adicionando este elemento em conjunto e convoca para seu lado vários espíritos vingativos que flutuam como caveiras envoltas em chamas azuis.•
— Matem a youkai e deixem a arquidemônio viva, ela está envolvida... por que estou explicando? Vocês são burros!
• Satori avançou enquanto estão distraídos olhando para a invasora, executa um movimento de estocada, as chamas da faca estendem pela velocidade como uma flecha,  mas a youkai sente seu estômago ser perfurado por uma pata estendida mais rápido que sua percepção aguenta, então a aranha vira o corpo de volta e seu sorriso fica ainda mais grotesco, pois consegue prender Satori no chão e injetar veneno.•
— Satori! – Orin grita —
— Foque no outro, eu cuido desse aqui!
• Ela fala e conclui acertando a pata até afundar a faca, logo entra em combustão a criatura e seu corpo é transformado em cinzas, mas o veneno circula no seu sangue de qualquer maneira. Satori fica paralisada e o outro aproveita a chance para enredar a youkai, porém a Kasha impede lançando os espíritos vingativos que explodem e destrói o ser desmontando sua alma e corpo, pois as entidades possuem e consomem cada unidade espiritual. Não duraram nada, a Assistente foi até Satori e extrai o veneno usando de um espírito para tal, aniquilando os dois e tem sucesso. A invasora finalmente saiu do estado de pânico e se levanta.•
— Seus inúteis! É melhor eu resolver antes que os outros percebam, seria crueldade.
• Ela dispara cordas por toda realidade, um novo tecido é adicionado ao mundo, não é tangível para elas, mas quando se torna, o mundo inteiro paralisa, não pelo tempo, mas na história, desconsiderando a possibilidade das palavras que envolvam Satori e Rin serem pronunciadas pela Fada. Nesse instante, sem que percebam, milhares de cortes que deformam a alma levando sua extinção pelo fogo roxo da própria invasora aniquila as duas.
O mundo retorna, mas é parado novamente.•
— Hã?
• Muoun Meikyōdan é o terceiro olho de Satori que permite seus poderes paranormais acontecerem, ele vibra tanto quanto um planeta colapsando e explode, jorrando uma mancha preta ao chão. Essa mancha se move em união, escalando a si própria até adquirir forma humanoide, então é definido sua textura e aparência, emergindo Trixie da noite.
A invasora congela, as duas conseguem se mover no mundo paralisado, a perturbação causada por Salvador e repete em muitas histórias, o típico congelamento que nada mais é visto e ainda acontece por julgamentos de terceiros.•
— Finalmente quando consigo me divertir nesse mundo, alguém estraga. Eu estou cooperando com Satori para me libertar, ou seja, não vou debater meios se o final é prescrito. Maldito grupo de investigadores, vocês não terão a Mancha, a Mãe nos perdoará, pois sua filha se perdeu na escuridão, mas agora, rompe um caminho para a luz!
— O que está dizendo...? Se pensar nisso, o Rastejante irá matar você! — A invasora tenta ameaçar —
— Pouco importa. Ouroboros.
• Ela corre excepcionalmente rápido pelos corredores saltando o mais longe possível e derruba as portas que levam ao andar inferior a este. A Mediadora convoca das suas asas negras uma enorme serpente, espinhos enormes crescem de cada escama, as pupilas encaram o infinito, ao dilatar a mandíbula, um fio branco é estendido da garganta até a invasora correndo. Tris cospe uma gigantesca tesoura preta e a empunha, decretando.•
— Você vai rastejar pelo inferno, verme. Pegue-a.
• O fio é cortado e a serpente avança, por sua extensão infinita, ela percorre os andares e apenas os ecos dos gritos daquela invasora deixaram lembranças. A serpente desaparece retornando para as asas negras.•
— Continue me impressionando e prometo que será recompensada, Detetive. Porém, ainda quero conhecer você no limiar, até.
• Meikyōdan se reestrutura com o corpo da Mediadora e a realidade volta a correr normalmente, Satori e sua familiar despertam e não entendem como a invasora sumiu. Entretanto, as informações chegam depois quando o olho termina de se recompor, ela sorri.•
— Até as piores criaturas possuem algo a proteger. Droga, isso me cansou um pouco, ainda precisamos terminar aqui.  Acho que podemos ir para outro andar depois.
— Não entendi nada do que aconteceu, mas concordo com sua ideia. Pelo menos sabemos que este mundo é de fato uma mancha sombria, e adivinha... eu havia marcado aquela invasora antes e me sinto mais forte agora, acho que estou na sua frente, Satori!  — Rin coloca as mãos na cintura e diz com empolgação —
— É, tem razão. Mas não foi eu que quase foi esquartejada pelo irmão de Kaden.
• Ela diz ironizando o fato de Kaden camuflar sua identidade pelo símbolo de um corvo quando era mascarado como um Doutor da Peste. Rin cruzou os braços e se virou, Satori agora pensa na porta oculta que estava para abrir antes e percebe que o primeiro corte da invasora atingiu aquela sala, deixando uma abertura fina e um pouco da luz ali invade o quarto onde está.•

INTERAÇÕES:
> Gustavo Henrique Ac
[ඩ] 𝑆𝑦𝑠𝑡 𝑅𝑒𝑤𝑎𝑟𝑑𝑠 [ඩ]
Atrevicoins: +1000✓
ඩ Satori
+350Kg/fç, +400kg/Rst, +300km/HR, +0,5× reação, +50 de mana.
Souvenir de Buffet: tenha calma moreno, eu sei pq tu quer parar o tempo
. Tá liberado, homem sábio.
Souvenir de Gro-Goroth: Erradicar : rapaz, isso precisa ser balanceado, eu diria. Mas bem, tá liberado.
ඩ Rin Kaenbyou
+350kg/fç, +400kg/Rst, +300km/HR, +0,5× reação, +50 de mana.
800°c→ 1600°c
Inbox Kasha: safe, mas se for interagir com outros players, é bom seguir aquilo dos personagens permitirem, ou se tiver inconsciente. Ou mete uns treinos pra liberar o tp livre aí fica show.
Evolução de pet: 6/15 para virar místico.
Afinidade: 75/100
47 sem
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Satori —
Força
Velocidade
Reação
Mana
[+] Souvenir de Muffet — A morte da invasora rendeu para Satori a sua habilidade poderosa capaz de parar completamente o mundo, sendo impossível de algum movimento entre partículas acontecerem no lugar, como se estivessem presas na própria teia cósmica de Ouroboros com peso infinito sobre corpos em todas direções fixando posições na eternidade sem espaço para ação, a história é encerrada como os travamentos causados pelas perturbações dos invasores e fadas guardiãs, durando apenas 0.5 segundos.
✧ | 50
[+] Souvenir de Gro-Goroth: Erradicar — Dispara um raio roxo de proporções gigantes que causam dano contínuo sobre alvos destruindo forças e resistências e silencia as habilidades do alvo durante três turnos, sendo descartado qualquer uso na Fonte Akasha de Oblivion ao provocar a mudança de realidade. Capacidades físicas com inclusões adicionais de outros poderes também deixam de existir, transformando qualquer ser vivo num humano comum sobressaindo apenas sua vontade de sobrevivência, a força imaculada da Santa devasta até a imaginação e não há esperança.
✧ | 40
Rin Kaenbyou
Força
Velocidade
Mana
Aumentar temperatura do Fogo infernal (800°C atual)
[+] Inbox Kasha — Ela pode levar a si e várias outras pessoas ou coisas para seu mundo de incerteza instantaneamente quando a situação complicar, sua voz pode ecoar em outras realidades, mas não há qualquer ponte de informação sobre ela sem o fato de existência declarada sobre o mundo que foi. Entrar neste mundo é a chance, mas talvez Rin Kaenbyou nunca esteve mais lá.
✧ | 25
Evolução - Pet Épico para Místico (3/15)
AFINIDADE ( 40 / 100 ) — Familiar Demoníaco (Rin Kaenbyou): Rin Kaenbyou ajudou Satori num confronto contra uma das várias Arcontes invasoras do Comandante Nyarlatothep, tiveram muitas dificuldades na luta por falta de poder e se adaptaram a meios criativos de lidar com a situação ao máximo combinando skills para tal.
Yan Henrique
Gustavo Henrique Ac
47 sem
2

-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1468581137466619/

[MANCHA NEGRA — SATORI]
-> Conto IV: 504 A.H.
-> História: Desenlace.
-> Autor: Fada das Fábulas.
• Após seu confronto com a invasora, Satori precisava descansar após tantos gastos de poderes, mas preferiu continuar explorando, pois uma sala secreta lhe aguarda e não poderia deixar isso de lado tão facilmente. Foi até a porta esperando encontrar um mapa-mental ligando pontos do que está acontecendo nesse mundo, alguém como ela faria. Ela insere a chave e gira, a porta solta sozinha da tranca e abre. Um pequeno quarto, escuro, mas algo brilha com leveza ao fundo, ela chega perto.•
— Uma metade de uma tesoura...
• Presa na parede por pregos enormes, uma enorme tesoura preta com espinhos saltando do cabo lhe surpreende, apenas uma metade, mais assemelhando-se a uma gadanha e sua ponta é roxa, tão afiada que Satori sente seus olhos serem apunhalados e causa desconforto trazendo a imaginação do que aconteceria quanto ao toque. Ela é induzida, larga a faca e segura aquela tesoura, fechou os olhos na hora, achando que algo terrível aconteceria, mas, nada aconteceu, apesar de sentir uma força oculta no equipamento, ela sorri. Rin olha para dentro da sala e questiona.•
— O que você achou?
— Nossa matadora de invasores. Finalmente poderei proteger você, vamos retornar aquele quarto. Não há mais nada por aqui.
— Tudo bem.
• O tempo é imperceptível na Mancha Negra, mas Satori acreditava ser noite e se retirou aos aposentos indo dormir pelo cansaço extremo. Antes ela contou para Trixie tudo que aconteceu até agora, o que a deixou animada por algum motivo. Rin preservou força na forma bestial. Ao som de um relógio, Satori acorda e se estrala antes de ir até a porta, sua familiar permanece apagada e não quis incomodar, então saiu na frente.•
— Ela virá quando eu precisar de ajuda.
• Seguindo o corredor, uma grande porta no final está derrubada, chegando mais próximo, identifica as escadarias que levam para o andar debaixo deste. Corpos já decompostos há eras se tornam obstáculos a cada degrau, ossos se desfazem com o menor movimento provocado por Satori. No andar inferior, mais uma sequência de corredores e nele, muitas criaturas grotescas parecendo massas de carnes deformadas por efeito de alguma transformação. Movida por instinto, quando percebem sua presença, Satori prossegue em movimentos ágeis e paralelos as criaturas, então retorna para um ponto de alcance e rasga no meio eles, completamente frágeis e sem consciência, esquivar não é nada complicado. Segundos depois, todos estão mortos. O corredor fica manchado de vísceras.•
— Pelo visto não vou mais precisar de armas aqui.
• Parada diante uma porta, ela sorri animada  e abre dando um leve empurrão com a mão, pois a tranca está violada. Ela entra, o silêncio é comum, mas as sensações espirituais do lugar são controversas e lhe deixam atônita pela chance de novas descobertas.  Está vazio o quarto e sem mobílias, mas uma porta ao fundo lhe oferece mais uma oportunidade. Ela se aproxima, um escritório com uma extensa mesa no centro e a luz lá fora contempla pela janela, uma grande máquina de escrituras. Atrás da mesa, ela têm visões de outro mundo, observando Morgana ali sentada reescrevendo a história de Satori quando se tornou Rainha Anômala.
Ela caiu no chão sentindo uma onda carregada de memórias distantes invadindo Meikyōdan.•
— O que foi isso...?
"  A presa entra em estado de confusão, não entendendo como caiu na armadilha de urso. Ainda sem notar,  um disparo balístico silencioso atravessa seu crânio. "
• Uma voz serena seguida de digitações num teclado antigo da máquina começam a roer a cabeça de Satori. Como foi declarado, também acontece, de repente um buraco gigante se abriu no centro do crânio dela, olhando para cima, seus olhos são encharcados de sangue, a criatura emerge das sombras, a máquina está viva como uma figura humanoide de múltiplos braços, sua língua é caracterizada como um enorme manuscrito descrevendo o que está acontecendo, imprimindo da boca encharcada de sangue. Ele continua.•
" Que estranho, ela permanece viva. Não vai ser tão fácil assim, o caçador prepara sua rede. A presa movida pela vontade de sobrevivência, ataca com sua cruel tesoura voando através da sala como uma besta faminta. Presa e caçador, arquétipos que se encontram em conflito mediante à dois assassinos."
• Como descrito, Satori encurtou as distâncias num passo com tanta força que deixou um buraco no piso e alcança a criatura, realizando uma estocada com a tesoura, mas ela é presa na parede por uma rede pesada que a fixou no lugar. A máquina se virou, girando a própria cabeça com os vários braços. Ela tenta se libertar, mas não consegue.•
— ( Essa coisa vai dar trabalho )
" A rede captura a presa, imobilizada, encara seu desfecho através dos reflexos do olhar do caçador. Que curioso, esse olho agarrado por artérias apenas foi percebido agora, claro, um youkai.  Uma sequência de doze disparos explode o- "
• A tesoura corta a rede junto aquele manuscrito, o movimento executado por Satori foi movido por pura destruição. Ao se livrar daquilo, se afastou enquanto o manuscrito cai no chão. A descoberta dessa criatura a fez entrar em estado de neurofagia, recuperando do ferimento anterior. Sem o manuscrito, ele começa a imprimir uma nova folha. Satori pensa no que fazer,  sua tentativa agora deu certo, talvez sem aquelas páginas, suas ações não funcionem.
Ela aproveita a exposição que a criatura entregou  e dispara sua tesoura em alta velocidade contra a máquina, no entanto, uma enorme explosão ocupa todo aquele quarto, o manuscrito que travou na palavra "explode" atrasou, mas resultou nisso e muita poeira foi levantada.•
" Apaixonada por mistérios, Satori vaga na fonte sombria como um cego na escuridão encontrando qualquer maneira de se comunicar com o mundo circundante. Ela finalmente encontra, um momento de significado, de esperança e de mistério."
• Uma voz robotizada ecoa das entranhas da fumaça.•
" Em dúvida do que somos, ela anseia mais pelo saber e aqui está, nadando na espiral com a certeza de encontrá-lo.  Maravilhoso, nessa torre de anomalias, Satori terá noção de nossa existência. Não é apenas uma gota, é um oceano."
• A fumaça esvai e a entidade é revelada, a máquina mudou sua forma possivelmente ou este era seu núcleo interno controlando aquele tamanho massivo. Uma caixa de metal com braços mecânicos e humanoides sustentado por uma única roda, a frente o que deveria ser o rosto, parece mais um teclado que brilha as letras conforme a frase é pronunciada.
Apesar de infantil, Satori sente emergir da alma necessidade de correr o mais longe possível. A Fonte Akasha alerta em palavras breves, mas ela se recusa, mesmo sabendo que é um dos Arcontes.  Sem a tesoura em posse, ela se equipa com as bombas que coletou da anterior Arconte, o invasor se sentiu incomodado,  apesar de inexpressivo agora, olhou para a tesoura no fundo da sala percebendo vitalidade banhada na lâmina. Letras no painel formam a palavra "Overwrite", o chão abaixo de Satori cede simplesmente desaparecendo e uma força invisível a esmaga para baixo como uma montanha, mas não cai no andar inferior, porém na cidade, ao menos quilômetros de onde estava de algum modo. Ela ouviu uma única frase antes de ser consumida pela escuridão da Mancha Negra.•
" Você também irá perdê-la "

INTERAÇÕES:


-------------------

