LORE - GUIA: Geral

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/951471959177542/

࿇ ══━━━━✥◈✥━━━━══ ࿇
[CHAMADOS DOS TRÊS MUNDOS]
●❯────────────────❮●
• Morgana desapareceu do mundo físico por um momento sem deixar nenhum rastro, única fonte previsível é que deixou um pedaço de madeira no chão que já estava lá, ou seja, fonte nenhuma foi deixada e nem mesmo a transição de espaço que ramificou em milhões de possibilidades improváveis. Ela se manifestou num lugar completamente escuro por qual seus sentidos não conseguem compreender o espaço, seu corpo é irrelevante mas ainda sua alma possuí a força física transcendente das sete camadas espirituais comuns. Morgana vagueia saltando naquele lugar sem apoio algum de nada, apenas sua alma exerce força movendo para frente afim de alcançar algo embora não sinta nada, nem a escuridão e nem por onde andas, apenas sabe que segue em frente a todo momento por longos períodos de tempo. Ela apenas se deu conta de onde está quando finalmente conseguiu sentir algo além dos sentidos comuns, sentiu o relaxamento da escuridão perpétua banhando sua alma com a paz do vazio, que no último salto, é recheado de múltiplas cores atravessando uma barreira similar a uma bolha sendo estourada, Morgana ao romper tal bolha acaba caindo dentro de uma sala grande e metálica.
A sala possuí paredes de metal roxo tendo em seus pilares a coloração forte de roxo intenso parecendo que estão carregados de energia, o chão é feito de fibras de vidas concentradas formando um padrão brilhante e macio na cor vermelha embora tenha resistência ao ser empurrado por alguma força, ela se levanta naquela sala imaginando que era seu Nexus agindo outra vez, mas ao se levantar, acaba sentindo um enorme peso na sua alma parecendo estar sendo sugada por algo que ela não compreende no momento. Pois de fato, sua alma está sendo puxada sendo movida para dentro de um cristal num pilar ao canto da extremidade superior direita da sala que contém 10 metros de comprimento e largura. O pilar é comum parecendo fazer parte da parede e possuí algo em específico, uma esfera no formato do planeta Vênus flutuando sobre ele, que agora está contido a alma de Morgana.
Ela até surtaria com aquilo se não soubesse onde está no momento, pois uma figura que ela conheceu quando estava desconectada do mundo comum sem vida apareceu em sua frente, uma criatura com corpo completamente escuro e grandes olhos brancos. Ela tentou falar mas é claro que o autor deve se apresentar primeiro.•
★ Salvador — Você realmente levou a sério ser uma administradora depois de tudo que passou nesses milhares de anos. Mas ser subjugada a sistemas, vícios, trabalhos e outros pesos do qual você não quer carregar pois deseja apenas recuperar suas origens no momento. Não é bastante cansativo isto tudo? Eu lhe concedi a vida, mas as bruxas lhe corromperam e sequer você se parece com quem foi há muito tempo atrás.
Resumidamente, eu vou lhe dar uma nova chance, afinal conseguiu cumprir bem salvando as pessoas que estão quebrando o ciclo. Meus parabéns! Mas agora, você vai ser independente e sem nenhum trabalho, as pessoas que pagarão. Irmã perdida de Camille. • O salvador disse a todo momento no mesmo tom de voz calmo e santo de sempre. Esperando a resposta de Morgana.•
— Você novamente apareceu. Não era esperado mas não é bom prolongar, eu sei muito bem oque eu passei por todo este tempo em que fui ressuscitada. Até mesmo incorporei criaturas em memórias perdidas, mas não é oque eu desejo, realmente eu quero recuperar minhas origens se possível, a SCP-166 me fez recuperar minha identidade como sacerdotisa de Gensokyo e também devo recuperar aquele lugar, mas problemas atrás de problemas continuam aparecendo e ninguém é capaz de resolvê-los além de mim mesma.
Enfim, como eu disse, vamos ser diretos.
★ Salvador — Realmente, você se transformou em Rudolph por um tempo curto durante o natal. Mas isso não importa muito, oque importa é a menção de SCP-166, oque eu quero fazer é com que se lembre de tudo oque fez desde o nascimento e como progrediu por inúmeros histórias de origens complexas e fora do comum. Entendeu? Você nasceu em Hallownest, nasceu de um criador enlouquecido, nasceu como uma sacerdotisa iluminada, nasceu como uma valquíria, nasceu como filha de Ophis e Shub-niggurath, nasceu como experimento do destino e também nasceu como uma humana com poderes sobrenaturais e divinos. Enfim, entende oque quero dizer? Você está passando por fenômenos causados pelas abominações cósmicas e para retornar até suas origens, eu quero que você retorne para Ultharis e refaça sua história  em um único momento onde você morreu pela primeira vez. É isto.
Você vai conhecer quem vai lhe ajudar agora mesmo.
• O salvador desapareceu daquela sala quase instantaneamente deixando Morgana sem reação de resposta, sendo substituído por uma pessoa equivalente que ao surgir fez ela querer sair dali por um momento pois não imaginou que tal pessoa esteja este lugar fazendo parte de tudo isso mas também não tem como reclamar da ajuda, a todo momento sendo incapaz, por qual motivo não aceitaria seu superior em ação? Em sua frente, se manifesta uma mulher alta com corpo voluptuoso que usa roupas não condizentes com sua personalidade, possuindo uma gargantilha com espinhos grandes no pescoço que se conectam por correntes, uma delas leva até sua cabeça onde está o planeta Tetis, outra na direita que está o submundo e da esquerda está o planeta dos céus ao seu redor flutuando como núcleos de energia.•
★   Comandante Invasor No⁹ — Saudações, Morgana. Zalgo está te dando muitos problemas pelo visto, mas chegou a hora de mudar isso como o salvador disse, Gensokyo vai voltar normalmente quando você derrotá-lo mas ele vai manipular suas emoções fazendo você encarar o passado de modo repentino igual tentou com SCP-166, mas agora é diferente, vou te levar para suas terras primordiais. Tudo vai ser exatamente igual, mas no final você é quem decide seu destino. É bastante caro estes cristais de invasores, então faça valer a pena. E por favor, em troca disso eu vou te conceder o conhecimento de todas as cartas de magia para que se torne eu, basta eliminar Zalgo e se tornar a rainha dos pesadelos.
— Hecatia Lapislazuli, você se tornou um invasor e quer me ajudar? É completamente estranho mas não posso ignorar, pois realmente o Salvador me salvou de todos estes infortúnios.
★Comandante Invasor No⁹ — Muito bem, vou enviar sua alma de volta a onde seu corpo foi deixado. Seria uma pena se recusasse pois seria difícil recuperá-lo, enfim, prosseguiremos.
[ULTHARIS]
• Ulthar, a cidade perdida de Tetis que se localiza num arquipélago entre as terras orientais e desérticas de Tetis fazendo parte de ambos pela sua grande extensão. É um local por onde gatos são reverenciados como seres celestiais e muito bem cuidados pela cidade, que também é de tempos medievais compartilhando múltiplas culturas simultâneas mas os gatos não são substituíveis de forma alguma.
Todos respeitam eles, independente das suas ideologias e até mesmo deixam de comer para alimentar os gatos que os recompensam no final com algum milagre para sua vida. No entanto, sempre há a ovelha negra, uma casa no meio da floresta que é responsável pelos barulhos noturnos de gatos gritando, uma casa que totalmente isolada sempre atrai os gatos para os maltratar entregando veneno em vez de leite, arrancando seus pelos para que sejam deixados mortos pelo frio que persegue suas almas, às vezes simplesmente os eliminam das formas mais torturante possível e nunca saem de casa pois se alimentam da carne deles. Neste conto, Morgana infelizmente era cuidada pelo casal desta residência no meio da floresta pois eram os únicos presentes capazes de retardar a sua doença conhecida como "olhos roxos do sofrimento" pois todas as pessoas que nasceram com esta doença sofreu pelo resto da sua vida pois diferente das doenças graves comuns que eliminam o usuário em poucos anos de idade, esta triplica o tempo de vida da pessoa enquanto devora lentamente o seu corpo com degeneração e enfraquecimento por queimaduras, incrivelmente a Morgana era bem cuidada por estes monstros que desrespeitam a cidade.
No momento, ela está sozinha em casa olhando pela janela de seu quarto pois é incapaz de andar normalmente, por sorte a janela fica encima de sua cama repleta de sangue e conseguiu observar algo lá fora fazendo sons estranhos. É um gato caído no chão por onde há pedregulhos formando trilha na floresta, está um calor intenso demais chegando em 46°C e Morgana pensou que morreu de desidratação. Ela sabe que não pode sair, mesmo por causa da doença e também por causa que os residentes da casa não permitem que a ela se atreva a sair ou interagir com qualquer animal felino ou as punções seriam severas, ela não fez e seguiu as ordens muitas vezes tendo que viver escutando os gritos dos animais pela cozinha e logo depois são devorados, ela nunca quis comer carne de nenhum animal feitos pelos monstros daquela casa, ela apenas viveu por ter uma árvore gigante próxima da casa que em alguns de seus galhos acabam crescendo demais invadindo seu quarto com frutas diversas mas em uma unidade diária, não é normal deste ambiente mas conseguiu sustentar a garota sem problema algum até o momento. Mas desta vez, ela mesmo com medo resolveu abrir a janela  com cuidado para não quebrar seus ossos ao levantar a mesma, depois colocou uma perna para fora e logo saltou sentindo uma enorme dor de ter feito isso mas por sorte não quebrou nada demais e automaticamente viu que o gato nem respirava mais, então resolveu machucar suas mãos para ajudá-lo em algo, deixando seu sangue dos braços pingar no chão ao remover uma atadura, deixou mais macio porém era pedregulho puro, ela não quis se atrever a removê-los....
Então para isso, ela cuidadosamente ergueu seu corpo até ficar próximo daquela árvore por onde cavou com dificuldades com medo de sua pele derreter mas o sangue espalhado amoleceu a terra permitindo que ela enterre o animal. Depois disso retornou para casa mas, a senhora da casa acabou chegando neste momento em que pulou da janela e vendo isso, além de ter visto pelos de animais na mão de Morgana deduziu que ela havia eliminado um gato e não se importou além de sorrir e trocar suas ataduras, o dia acabou pois não havia mais nada que ela poderia fazer então dormiu o resto da tarde até a madrugada, pois acabou acordando com gritos de surtos vindo lá de fora e desesperadamente se levantou e quando foi abrir a porta, algo o fez antes empurrando Morgana contra a parede com extrema força fazendo diversos ferimentos serem abertos que a quase deixou inconsciente, é a senhora da casa que num momento de insanidade foi buscar mais alguns gatos lá fora e descobriu oque estava enterrado e assimilou a cena com Morgana saindo da casa.
Ao adentrar o quarto ela fechou a porta e agarrou Morgana pelo pescoço fazendo ela agonizar com a perca de ar além da sua pele lentamente começar a derreter pelo calor de suas mãos que apertam o pescoço de Morgana com extrema força, sem conseguir falar, apenas consegue escutar a mulher gritar em seu ouvido mas a situação em que está nem permite traduzir as palavras ditas, apenas resolveu reagir em algo, usou a mão direita para penetrar com a unha a sua mão por dentro da carne que está extremamente amolecido, no impulso puxou um osso quebradiço do braço e golpeou erguendo ao alto atingindo o olho esquerdo daquela mulher repugnante fazendo jorrar seu sangue, pela dor extrema ela acabou soltando e Morgana fugiu da casa marcada em Ultharis desaparecendo por longos meses.
[𝗥𝗲𝗽𝗲𝘁𝗶𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗖𝗼𝗻𝗰𝗹𝘂𝗶́𝗱𝗮 1/3]
Os tempos passaram, Morgana permaneceu em Ultharis mas na região litorânea tendo acesso a medicamentos produzidos há tempos mas em troca ela deveria trabalhar de qualquer forma mesmo nestas condições, ao menos as queimaduras pararam e com o tempo consumindo várias vezes ao dia um líquido roxo que se torna totalmente escuro quando em contato com a saliva, foi o responsável por retardar completamente os efeitos tendo apenas a degeneração de sempre. Morgana sempre foi vista respeitando as leis da cidade, tanto que enquanto estava empilhando caixotes dentro de um armazém de pirâmide para guardar alimentos diversos, viu um gato preto se aproximar, com as mesmas condições que ela com derretimento da pele, tumores crescendo além de ter olhos roxos e duas caudas, mesmo ela precisando dos remédios, ela quis entregá-los ao animal que em poucos dias de cuidado foi o suficiente para estabilizar, ela não sabe a origem daquela cura e ninguém quis contar além de falar que um homem especialista em pestes trabalhou desenvolvendo aquilo ao longo do tempo.
Por ali no armazenamento é onde Morgana vivia pois não tinha casa alguma, mas ela não ligou para a solidão enquanto aquele gato lhe faz companhia diariamente. Mas, como de costume, ele acabou desaparecendo em uma noite enquanto Morgana dormia acabada de cansaço mas pela madrugada sentiu algo estranho, uma névoa roxa espessa invadindo a cidade completamente, ela saiu rapidamente para ver oque era e estranhou pois sentia algo familiar naquela névoa que não lhe afetava mas as pessoas pela cidade começaram a sair de suas casas totalmente intoxicadas por aquilo enquanto explodem e viram esferas negras flutuantes que liberam mais ainda daquela doença e névoa que prolifera, Morgana resolveu correr para onde está aquela casa isolada por qual viveu alguns anos, as árvores também estavam infestadas sendo rodeadas de insetos pretos que mal parecem ter forma mas compõem parte da névoa. Ela ficou atrás de uma árvore mesmo assim, observando a casa de longe, foi quando escutou vários gritos de gatos massacrados por alguma lâmina repetidora, diversos corpos são jogados para fora das janelas, incluindo mesmo cadáveres velhos espalhados pelos jardins da casa. Ela contornou o lugar e foi até onde havia enterrado aquele gato, mas apenas se deparou com o buraco por onde cavou totalmente aberto sem sua presença, mesmo estando doente ela se cansou de ver tais animais sofrendo por nada e resolveu se ajoelhar na entrada da porta daquela casa, juntando as mãos e fechando os olhos enquanto inala aquela névoa maldita, rezou para que a cidade seja purificada e próspera outra vez, nestes tempos ela mal sabia como utilizar magia mas desde sempre nunca perdeu a esperança e decidiu aproveitar deste momento para rezar para uma pessoa e não um deus, pois já ficou claro que o doutor peste curou uma doença tão poderosa e decidiu canalizar sua mente com foco único desejando que se apresente.
Embora ela tenha ficado longos minutos aguardando algo, a névoa começou a intensificar sua doença causando estragos maiores na mesma que ao entrar em contato com seu organismo acabou levando a falência de órgãos fazendo seu corpo cair agonizando no chão. No entanto, antes de seus olhos serem apagados, ela sentiu algumas patas passarem por cima dela várias vezes e viu que são gatos pretos se encaminhando para dentro daquela casa invadindo por todos os lugares, os gritos deles foram cessados e agora apenas foi possível escutar os gritos de um homem e uma mulher dentro daquela casa, além do rasgar da pele e ossos quebrados removidos pelos gatos que consomem pedaço por pedaço lentamente daqueles corpos para concretizar o desejo de Morgana, para purificar a cidade, basta eliminar o problema.
A névoa se dissipou no momento em que os gritos cessaram em conjunto, um gato preto, aquele que Morgana havia enterrado retornou para ela, seus olhos abriram outra vez e de canto visualizou o doutor peste passando pelas árvores mas tomou atenção ao gato encima da sua barriga ao retomar a consciência, o mesmo entrou em diálogo com ela •
Nyarlatothep Core — Meus parabéns, você conseguiu me alimentar com aquelas almas carregadas de energia profana. Agora a cidade está livre. Você completou a primeira parte, vamos ao fim que tanto almeja, Morgana.
— Você é...
• Morgana não conseguiu completar a fala pois o cronômetro acabou, embora ela tenha lembranças de tudo que aconteceu depois disso de forma detalhada, é irrelevante pois foi movida para 20 anos depois do acontecimento atual, mas fora isto, adquiriu a sapiência iluminada que sempre desejou do santo berço.•
[CALL OF CTHULHU]
A cidade de Ultharis nos últimos vinte anos celebrou a cada ano o mesmo ritual de sempre, o qual as pessoas se sacrificam para desfazer infortúnios que acontecem frequentemente naquelas terras sonhadoras. No entanto, neste tempo inteiro a doença anteriormente mencionada não parou de proliferar, todos os moradores cada vez mais eram infestados pela doença e já não havia mais cemitérios que aguentem a ocupação de tantos corpos então apenas entregavam aos gatos que não sofreram mais do infortúnio da doença, até a vegetação passou por problemas quando infectadas pela falta de saneamento básico virando mutações bizarras incapazes de serem consumidas.
Mas de qualquer forma, neste conto, Morgana se afastou de tudo ao entrar em contato com aquele gato preto, vivendo numa casa na floresta circulada por espinhos de rosas negras, ela apenas aparecia geralmente para celebrar os rituais anuais pois maior parte de seu tempo andou entrando em contato com o necronomicon que em todo este tempo foi sua única fonte de linguagem e estudo com a criatura mais amigável do mundo, baseando bastante seus costumes no padrão egípcio de Tetis. Em cada celebração, Morgana revive o tempo de quando salvou a cidade e associaram ela na história como autora da salvação pois alguns moradores a viu rezando em frente aquela casa afim de exterminar a praga.
Hoje, é mais uma vez onde a celebração deve ocorrer mas na situação, não viram outra forma a não ser convocar a garota com poderes místicos para salvá-los com sacrifícios. Desta vez, os moradores de Ultharis desejaram sacrificar para a divindade dos oceanos, afim de que com sua água purificada, consiga libertar todos do momento que estão passando além de revigorar as hortas com chuvas carregadas de milagres santificados. Onde se encontra Morgana agora? É claro que não está na sua casa em momento de celebração, ela se encontra navegando por um barco de madeira com oito pessoas a bordo, Morgana está na proa com as mãos cruzadas trajada com roupas de sacerdotisa comum do lado oriental de Ultharis. O barco parou longe do litoral há mais de cinco quilômetros parecendo estar no meio do nada, com isso, Morgana completamente amarrada foi lançada ao fundo do oceano para ser vir como sacrifício, seu corpo desce cada vez mais em perdição pelo oceano, mesmo estando sendo esmagada pela força oceânica, ela ainda realizou um desejo que diferente da outra vez, provavelmente vai causar um impacto maior.•
— Nar divinity  nar oceans  is slumbered  nar disorder  nar stars,     nar   saved  lands twenty years.  Zry sacrifice    exchange  embracing ashenarek,    years      thriving ashz awake  feeding   powerful vessel.  Therefore, grant zry rebirth   priestess, r'leyan forever!
• Ao fundo no meio daquele vazio similar ao vácuo, uma luz esverdeada é emitida até Morgana percorrendo até a mesma com diversos tentáculos em conjunto para que seja concluído o seu contrato. É oque a sacerdotisa da divindade dos mares faz, concede desejos e recebe tributos. Ela foi puxada para uma zona profunda onde sequer existe a água comum que conhecemos, sendo algo de cor esverdeada transitando para roxo escuro intenso, depois destas águas, a sacerdotisa de Cthulhu apareceu diante Morgana a agarrando inerte no fundo do oceano, ela percebeu que ela está com uma coroa vermelha acima da sua cabeça e logo a largou, no entanto... o corpo de Morgana foi destruído liberando uma substância negra e vazia que preenche o oceano num campo de 400 metros por qual percorre a substância tomando força, a sacerdotisa é completamente e envolvida sendo submetida ao lorde das sombras, todo este volume se comprime num corpo de 10 metros envolvendo a sacerdotisa de Cthulhu nas sombras primordiais que rapidamente a consomem. Ela passou mais a fundo no oceano, rompendo uma bolha etérea que a transfere até uma cidade destruída, uma cidade enorme que habitam pesadelos e desolação como reflexo da realidade por onde o grande antigo descansa esperando seu despertar, a cidade de R'ley, perdida no meio do oceano. A cidade é completamente distorcida e enganosa, andar sobre uma superfície plana às vezes pode ser uma montanha onde contém criaturas poderosas com potenciais avassaladores comparado com deuses, completamente desorganizada, habitando diversos formatos para uma cidade além de garantir a existência de seres estupidamente agressivos que servem Cthulhu, Morgana apareceu no centro da cidade.•
• O lorde das sombras aterrissou até as terras perdidas submersas de R'ley, provocando enormes rachaduras naquela cidade distorcida ao espalhar sua escuridão num campo de cem metros que injetou seu potencial das trevas neste campo que se expande dobrando o tamanho a cada segundo que ali o lorde presencia, seus gritos estridentes ecoam por todos os lados fazendo sua influência criar pilares de 20 metros de comprimento numa quantidade de dez espalhados por um campo de um quilômetro substituindo construções comuns ali presente por tais pilares que carregam no seu topo uma base de 120 metros que contém milhares de Godseeker, seres de Valhalla que foram transformados por Morgana e agora ao  todo possuem uma quantidade de vinte três mil deles presentes que carregam seus espíritos com a fé no lorde das sombras que ecoa sua voz transbordando partículas dos sonhos com seu potencial maximizado fazendo aquele lugar tomado pela escuridão simplesmente ficar totalmente reduzido aos sonhos de Morgana, e tal sonho foi repetido vários vezes em palavras pelas buscadoras de deuses:
"Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn
Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn
Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn"
"Em sua casa em R'lyeh, Cthulhu morto espera sonhando."
"Em sua casa em R'lyeh, Cthulhu morto espera sonhando."
"Em sua casa em R'lyeh, Cthulhu morto espera sonhando."
A quantidade imensurável de criaturas acreditando em Morgana como seu deus todo-poderoso, lhe fornecem uma pequena porcentagem de poder adicional que quando totalizado pelo números delas substituem qualquer coisa que já conseguiu alcançar anteriormente em termos de poder. As criaturas como Shoggoths, Mi-Go, Elder Things e entre outros se renderam com submissão pela manifestação do lorde das sombras que canaliza todas suas força como um deus com todo conhecimento intensificado sobre a mente de cegos infiéis que ao sentirem a grandeza da verdade conseguem interpretar todo o mundo pela presença que está diante deles, finalmente acabam entendendo sua posição correta com o lorde das sombras.
Morgana devastou completamente as construções presentes em R'ley a cada vez que suas sombras consomem tudo, ao ponto de que todas elas estejam destruídas submersas numa dimensão separada que é a inversão de todas elas. Ela fez isso justamente para que encontre Cthulhu, a criatura adormecida. No fim apenas restou um gigantesco ovo feito de ossos e carne que pulsa fazendo movimentos que parecem o libertar de algo extremamente poderoso. E realmente, é. A criatura foi despertada pelos sonhos de Morgana na forma lorde das trevas, aquela gigantesca casca se desprendeu do Grande Sonhador, ocasionando diversas rupturas dimensionais na estrutura da cidade fazendo com que apenas exista o lorde, os pilares, a escuridão e o Sonhador ali presentes.
Não há mais matéria que possa contemplar a massa destas criaturas carregadas por um propósito, sendo sustentados pelo éter puro presente naquele espaço, os tolos mortais são incapazes de navegar por estes locais sem que exista algum tipo de ponte que os liguem na capacidade de navegar sobre o espaço, o Sonhador e o lorde fazem do espaço o seu corpo de navegação facilmente controlado pelo éter, é assim que o grande Sonhador viaja entre constelações e estrelas com nenhuma dificuldade presente. As criaturas se encaram separadas por mais de dez quilômetros, imaginar a vitória de um lado é extremamente fácil, pois de um lado temos o rei de Hallownest com seus milhares de deusas celestiais e do outro, a abominação cósmica que transcende as capacidades de um grande antigo comum, mas está completamente sozinho flutuando sobre o éter.•
• A Alphecca Tyrant desenvolveu uma enorme quantidade de energia no éter, materializando um gigantesco objeto formado de energia sagrada transcendente por ser algo empunhado por Piltvice, uma réplica da espada do crepúsculo e a Santa Cruz fundidas num único objeto de centenas de metros. Anteriormente era uma grande dificuldade replicar uma Sacred Gear no meio do nada, mas com a quantidade de energia massiva projetada por Morgana se tornou insignificante, este é o significado de administrador, aquele que cria um produto e os transforma em milhões de potenciais espalhados pelo seu nome ao mundo e este nome é "Morgana" oque mais causou sobre toda a realidade. Cthulhu ameaçado entendeu oque deveria ser feito como resposta para demonstrar seus poderes, apenas movimentando para frente do lorde das sombras num micro espaço de segundo que realiza a criação de um canhão energético que sequer existe, apenas é a influência de Cthulhu espalhada pelos confins do mundo, alcançando a cidade de Ultharis fazendo com que afunde em total destruição, mesmo em outro acontecimento daquela vez, apenas foi repetido o mesmo processo que o anterior.
No entanto, este é o momento que deve ser entendido pelo Sonhador oque está enfrentando no momento. A espada de luz carregada sobre as mãos da escuridão é a pura definição que aquele que supera sua maldade incorpora a força de realizar a salvação através da justiça pelas suas mãos que carregam tal destino tênue prosseguido pela existência da substituição de força, o lorde das sombras se locomove pelas mesmas sem causar nenhum infortúnio no espaço por puramente ser sombra que dominou uma área gigantesca mas a velocidade ultrapassa milhões de quilômetros pela força aprimorada das Godseeker, neste movimento, a criatura de R'leyan demonstrou sua capacidade de atravessar o cosmos em questão de segundos, se juntando ao espaço ali presente. Mas, também foi uma jogada terrível, todo o lugar está infestado e dominado por Morgana, no momento em que o grande antigo tentou desfazer a possibilidade de receber qualquer dano, apenas ficou paralisado retomado pelas sombras que dominaram todo aquele lugar impostos por leis existentes por Morgana que devem ser totalmente respeitadas, a manifestação da luz é nulificada totalmente induzindo o grande Sonhador a ser submetido pelas forças de Morgana que subjulga a criatura como inferior irrelevante, ela reapareceu atrás do grande sonhador cravando com apoio de seus seis braços a espada Zenisthar, que atravessa seu corpo implodindo a luz de seu corpo, quer dizer, de seus sonhos que também são fontes de luz reformadas para sofrer a perdição do caos e destruição como deveria ter sido feito desde a última vez.
A criatura ainda reagiu, emitindo a existência de incontáveis partículas do pesadelo na cabeça de Morgana pois os arautos são completamente conectados. A forte presença de Cthulhu ainda foi capaz de atingir a mente de Morgana fazendo com que a Zenisthar desapareça, a gigantesca massa muscular de Cthulhu se movimenta para cima do amontoado de sombras primordiais do vazio derrubando a criatura em seus próprios domínios, o Sonhador com a chance, canalizou a energia de suas estrelas em seu corpo para auto-explodir aquele lugar com poder avassalador configurado para dar um fim a existência do lorde das sombras.
As Godseeker entenderam aquilo como um momento de alternância de poder transcendente, então iriam direcionar seu foco para Cthulhu se o seu lorde não acabasse por comprimir todo seu domínio para a formação de seu corpo fazendo reconectar até mesmo os pilares numa única torre que canaliza a energia dos sonhos de Hallownest numa casca extremamente pequena transformando o gigantesco tamanho se transformar puramente em energia colossal.•
• A pequena criatura é um receptáculo totalmente inferior em tamanho ao original mas com poderes centenas de vezes maiores que o comum, o lorde das sombras retomou o foco que foi direcionado para o mesmo. Desta vez apenas com a Dream Nail em mãos, ela contempla o enlouquecer do grande antigo prestes a ter seu lugar roubado completamente por algo que uma vez foi mortal. A lança dos sonhos e destino é energizada, ao saltar no éter, disparando a mesma no centro da cabeça de Cthulhu abre uma ruptura no seu espaço onírico pois está totalmente indefeso conjuntando poder para apagar da existência este lugar, com isso, diversos tentáculos com extensões gigantescas de quilômetros golpeam a criatura atingindo diretamente a lança dos sonhos fazendo expulsar todas as partículas dos sonhos e pesadelos presentes em Cthulhu, removidas toda vez que Morgana o atinge em milhões de quilômetros por hora, ao ponto de afundar dentro de seu cérebro e abrir um espaço que exala uma energia dourada de dentro da sua cabeça, Morgana salta para seu interior no mesmo instante que o grande antigo explode destruindo totalmente aquele lugar mas o impacto foi nulificado quando todas as Godseeker se juntaram na mente de Morgana com o foco concentrado absolutamente.
A lança dos sonhos é transformado num pincel que expele tinta da escuridão primordial, ela utiliza disso e reescreve Cthulhu com Alphecca Tyrant. As forças conjuntas aplicam a habilidade "devorador de deuses", ela automaticamente devora completamente Cthulhu, desde sua mente, alma, corpo e poderes sendo que o seu maior desejo foi roubar o título de Grande Sonhador. As suas células eldritches se transformam progredindo a um patamar maior através das fibras de vida, despertando os reais traços de uma abominação cósmica incorporada pela evolução de Shub-niggurath, é irrelevante para Morgana no momento, pois os créditos vão para a lança dos sonhos. Aquele espaço vazio por onde ela vaga inerte depois de ter consumido o grande antigo mais poderoso, é tomado por um portal vermelho que a teleporta novamente aquele salão escuro por onde está Hecatia Lapislazuli lhe aguardando. Ela caiu naquele lugar ao ser levada pelo portal, totalmente acabada e destruída.•
Hecatia Lapislazuli — Como se sentiu mudando todo o destino? Celebre, agora você pode ir eliminar Zalgo com suas forças. Hollownest irá prosperar assim como você, está totalmente liberta de qualquer prisão, viva sua vida ao extremo independente das condições.
— Aquilo foi complicado, eu me tornei um deus por um instante. Mas sabe oque eu penso? Quero transformar meus poderes em armas sagradas cristalizadas, ou em cartas de poder e me tornar algo mais único que embora seja limitada aparentemente, carrega o potencial de todo seu passado em versões inferiores. Meio que já consigo fazer tudo e não sinto mais desafios como antes.
Eu vou buscar um sucessor para ser administrador sagrado, provavelmente vai ser a Mayreel por ter afinidades com todo este sistema praticamente. Desenvolver alguns moderadores para gerenciar estar armas sagradas e viver por mim mesma no oceano fazendo meu trabalho até que uma hora eu venha destruir Zalgo de vez.
Hecatia Lapislazuli — Com estas horas desvendando seus mistérios, você já pensou em tantas coisas. Está vendo? Se desprendeu das suas raízes. Gensokyo ainda te aguarda, mas agora você tem o poder de derrotar aquela criatura horripilante. Você quer retornar?
— Claramente. Até breve, mudei minha opinião sobre vocês invasores.
Hecatia Lapislazuli — 𝗤𝘂𝗲 𝗻𝗮𝗱𝗮, 𝘀𝗼𝗺𝗼𝘀 𝘁𝗮̃𝗼 𝗵𝘂𝗺𝗮𝗻𝗼𝘀 𝗾𝘂𝗮𝗻𝘁𝗼 𝗶𝗺𝗮𝗴𝗶𝗻𝗮𝗺.
• Morgana foi enviada para os oceanos da União Oeste com seu novo destino concretizado, quase como uma nova personalidade que irá agir com seu Dreamcraft para fazer a realização de desejos em troca de tributos enquanto carrega a essência das abominações cósmicas em suas costas. Por hoje, ela irá descansar sobre seu novo dever.•
[UPGRADES]
Aumento de Mana (5 upgrades)
Aumentar Sentidos Gerais (Físico - 3 upgrades)
Rework (Fisiologia Arconte Demoníaco, depois escrevo)
Mágico - Sacred Gear — Reescrever Sacred Gears (via atualização de acontecimentos por lore)
(Alphecca Tyrant — Balance Breaker)   Dreamcraft Spear — A Dream Nail foi fundida na coroa do abismo carregando o potencial do grande sonhador até absorver quantidades imensuráveis de energia onírica que logo estabeleceu todos os poderes para a coroa do abismo, tornando ela ainda mais poderosa em 2x. A principal capacidade que foi atribuída é a de concessão de desejos, permitindo que Morgana consiga conceder desejos de vários níveis altíssimos a troco de tributos, sendo que quanto maior o tributo maior é o desejo concedido e pode ser qualquer coisa incluindo atrevicoins. Os limites são desconhecidos, mas é claramente impossível tornar alguém onipotente, eliminar alguém instantaneamente, gerar calamidades infinitas e entre outros. Mas sendo a Dreamcraft mais poderosa, é altamente capaz de conceder habilidades inteiras, por exemplo se for um tributo extremamente alto como +300 de mana permanente concedida para Morgana, ela conseguirá aprimorar até 65% das habilidades e incluir até três sub-habilidades, com Sacred Gears exige a metade como despertar um Balance Breaker por um tempo determinado, até mesmo é possível entregar milhares de etheriuns dependendo do tributo ou converter uma coisa em outra pois com a capacidade de criação da arma que controla o sistema sagrado, claramente é possível realizar feitos gigantescos mas em intervalos de tempos em off separados dependendo do que for feito.
Com isso, Morgana é totalmente livre podendo desfazer sua presença de qualquer sistema que esteja envolvida como o próprio sistema sagrado, selamentos de poder, contratos, enraizamentos, prisões e qualquer outra coisa envolvente mesmo que esteja em um local impossível de escapar como uma dimensão que depende de várias condições para saída, sua arma trabalha com a liberdade absoluta do grande sonhador realizando desejos a troco de tributos por mais insano que seja.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/956279878696750/

[CHAVE DA DESCONJURAÇÃO — A.H]
O Salvador, a criatura por qual as fadas de Prometheia temem por ser a criatura capaz de mudar o curso do futuro transcendente por qual as coisas enfim mudarão sem a tragédia final causada pelo derramamento de seu sangue pela espada Campeão, se encontra em débito pelo excesso de cristais vermelhos consumidos para criação de um objeto feito puramente de Labose como ramificação da própria original. Os cristais vermelhos são fontes de energia que os invasores usam para desempenhar diversas funções, cada uma delas é altamente poderosa pois um único cristal já foi capaz de transformar um humano comum em algo comparável a uma abominação de um grande antigo, a combinação dela com um ser poderoso aumenta cada vez mais o potencial por qual desenvolvem mutações extremamente elevadas, mesmo  o mestre mais poderoso das terras orientais de Tetis não conseguiu lidar com a mutação de seu rival, preciso dois campeões para que seja conseguido o seu término.
Não apenas isso, os cristais também são capazes de invadir mundos quando gastos em alta quantidade, com força capaz de mover pessoas a linhas do tempo até incontáveis anos no futuro. Mas oque isso importa? O salvador fabricou a "Chave da Desconjuração", um objeto que reprime a lógica comum do reino dos deuses e além dele, como as fadas, aplicando uma condição de necessidade fora de qualquer aprisionamento, aquele que fará o mundo se organizar novamente quando as quatro gerações serem encontradas pela Chave da Desconjuração. Os heróis dos tempos antigos que moveram o mundo alguma vez em escala que abalou os três pilares, entre o reino dos deuses, Tetis e mundo demoníaco. Eles são: Erina, o herói lendário que possuí uma biblioteca única em cada lugar por qual conta sua histórias, a mais famosa é a que explica como ela derrotou os quatro deuses demônios mais temidos do inferno e os selou em seu corpo por centenas de anos ultrapassando os limites humanos com seus poderes e força de vontade embora tenha perdido seu auge, mas ainda se mantém temida no mundo demoníaco por representar a segurança nacional da capital. Kaden, outro herói que reuniu forças de todos os lados para destruir a influência dos deuses demônios evitando o caos parecendo ser abençoado pela deusa Prometheia, embora tenha desaparecido há mais de 300 anos, foi tão importante que existem incontáveis histórias suas pelo mundo pois rivalizou em poder com Erina. Kalisa Alter, a cavaleira mais poderosa dentre todas as linhas do tempo que mesmo sozinha conseguiu completar o ciclo extremamente rápido, enquanto sua versão verdadeira foi lançada para o futuro por não conseguir combater o sacerdote Dragão de Trihexa, a Alter apenas dilacerou junto com Trihexa finalizando sua história egocêntrica de besta do apocalipse usando a espada Libera, mas tudo foi em vão, mesmo com a derrota do líder dos invasores e a reunião de todo poder de Heavenhold e a Espada Campeão, tudo terminou na escuridão completa devorada pela Labose que apenas a cavaleira sobreviveu milhares de anos presa naquele eterno sofrimento mas o desaparecimento da sua versão verdadeira fez com que ela tenha uma nova chance a salvar este mundo. Kalisa, a cavaleira do mundo original que é extremamente oposta a versão alternativa, ela sempre teve problemas em enfrentar seus alvos e muitas vezes pareceu ser muita sorte pois sempre oque faz pode dar errado mas os resultados no final daquela proposta são incrivelmente perfeitos por mais estúpida que pareça, o motivo dela ser tão fraca é desconhecido, aparentemente deve ser encaixado no seu nome de "guardião".
Estes heróis separados pelo tempo em eras diferentes é um dos maiores erros que pôde acontecer, potenciais desperdiçados por motivos irrelevantes que não complementou todo potencial da espada Campeão pois não encontrou seu verdadeiro portador. O Salvador desejou resolver tal problema, a chave de desconjuração canalizou sua força para unir a força dos heróis de Tetis em uma única existência que compartilham suas forças em conjunto através da chave permitindo que a unificação de poder dentre os quatros embora possam aparecer mais futuramente como Akayuki que fazia parte do conjunto de história de Kaden e Erina para aumentar os poderes de Sincronização com a espada campeão embora talvez esta não seja a resposta certa, no entanto, a Chave da Desconjuração já está se fortalecendo e isso fará com que eventos futuros possam ser mudados.
Mas, a chave se encontra no momento dentro da semente da Fada da Esperança sendo protegida para que tudo isto aconteça, a relação disso tudo pode ser estranha visto que as fadas lutam contra os invasores, podendo ser facilmente questionado: "por que o Salvador está ajudando as fadas a destrui-lo? Talvez ele tenha algum senso de humanidade, se outrora pudesse ser chamado assim."
[VIRTUALIZAÇÃO CÓSMICA]
Kalisa é capaz de utilizar as forças das outras gerações e compartilhar suas existências através da virtualização cósmica que, é uma capacidade repassada por Lumina, a portadora da Chave da Desconjuração. Assim é possível que Kalisa convoque duas capacidades (habilidades, força, mana, são exemplos) das demais gerações quando for preciso, necessitando da situação e se a passiva estiver ativada, também valendo para alguma geração antecessora que pode usar as capacidades das demais e também de Kalisa, por um período de cinco turnos totais que será carregado pelo dobro, podendo haver pausar entre os turnos mas isso fará a recarga aumentar em +2 turnos por turno não utilizado seguidamente.
A alma de todas as variantes primárias da espada campeã estão seladas no próprio artefato como uma informação virtual, assim pela conexão, um pode saber oque está acontecendo com o outro para agir, dependendo se Lumina estiver presente com um deles é possível a aparição de um sobre campo do outro.
(2x) upgrades: reduzir tempo para ativação da passiva (15 atual).

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 6 atrevicoins
+ Criatividade: 8 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 4 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados
5 atual.
3 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
3 anos
1

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1035944000730337/

[ESPÍRITO DA VERDADE]
• A rainha Veronica permaneceu em seus aposentos durante dias inteiros sem se mexer em seu trono que muitos duvidaram se ela estava consciente ainda, mas não quiseram sequer se aproximar da mesma naquela situação por seus olhos permanecerem abertos o tempo inteiro, mesmo com grandes acontecimentos rolarem em suas terras do qual ela deveria agir, apenas permaneceu em silêncio. Até que, no fundo do salão do trono numa janela estreita na superfície do qual ainda permitia que pudesse ver o sol, ela encarou diretamente e percebeu algo incomum, o sol se mexeu, abrindo suas asas celestiais douradas em forma de uma coruja radiante que adentrou o Palácio por aquela janela e encobriu o sol da realidade da rainha. A coruja enorme passou da janela como um feixe de luz e direcionou-se em direção da rainha parando diante da mesma, seu corpo flutua tendo 3 metros de envergadura e altura que são tomadas por um grande feixe de luz radiante e se transforma, exibindo o corpo da donzela do santuário, Morgana.
Veronica direcionou seus olhos para ela com curiosidade de sua aparição, Morgana não parece estar completamente bem e de forma desesperadora, parece que buscou Veronica para algum propósito eminente ao futuro.•
* Veronica — O que veio fazer aqui? Grande Sonhador. Seus sentidos estão confusos, sua mente na penumbra e atrás de ti, há a sombra do desespero.
* Morgana — Você realmente percebe cada coisa que está ao seu redor. Eu vim lhe propor algo, você conhece as forças dos invasores, não é? Em Tetis, diversas fendas paranormais surgiram e devem ser seladas, mas não vai ser possível tão facilmente, então... eu almejo criar defesas contra isso. Neste caso, há o comandante invasor Nyarlatothep me perseguindo continuamente buscando algo do qual não compreendo e me afastei no Mundo dos Sonhos para sobreviver.
* Veronica — Eu conheço esta história, enfim, o que deseja propor?
* Morgana — Eu quero que se torne o meu receptáculo, irei coexistir com sua alma e sua mente vai sobrepor ainda toda a minha colônia. Você permanece no comando, mas eu poderei influenciar o mundo através de ti, uma existência única que tende a pendurar na sobrevivência. Eu não tive oportunidades boas para trazer Hollownest para aqui, mas esta é a chance, o que acha? Seu reino pode crescer e prosperar com isso, desejo transformar este reino em Hollownest, nem que seja em um local menor.
* Veronica — É tentador, há muita coisa acontecendo, mas não estou sendo capaz de lidar com tudo isso, este reino está um caos completo ainda. O que eu ganho mais além disso? Parece um contrato.
* Morgana — E realmente é. Em troca, posso lhe conceber candidatos para serem o Escolhido que deseja. Kalisa, é a portadora da espada campeão e ela recuperou o artefato em pouco tempo, ela e Kaly estão salvando o mundo demoníaco de suas ruínas.
Diga rapidamente, quanto mais eu aparecer, mais chances existem de certas manifestações aparecerem aqui. Porém, eu posso me esconder nos seus sonhos e adormecer igual os demais grandes antigos.
* Veronica — Uuh... ainda é duvidoso, mas é você quem livrou Tetis de muita destruição. Eu vou aceitar, não apenas por estes motivos, mas para poder levar de forma indireta a donzela do santuário para seus aposentos verdadeiros, Gensokyo, aquela terra é cheia de mistérios que devo decifrar.
Como vai proceder isso tudo?
* Morgana — É simples. Você acabou de confirmar o contrato. E com isso, nos tornaremos "O Sonhador Radiante", é um nome ridículo, mas não questione. É para que suporte o peso dos meus eternos seguidores em sua mente, a colônia das Godseekers. É uma nova era.
* Veronica — Vamos ver até onde isso tudo vai chegar no momento. Você então vai...?
* Morgana — A Alphecca Tyrant verde está prestes a nascer.
• Veronica se levantou e deixou a True Longinus flutuando ao seu redor e diz.•
* Veronica — O nome deste reino é amaldiçoado, eu sei do que deseja na verdade. Se existir um reino chamado "Kanterbury" em outro mundo, aquele também tomará possa de lá, a comemoração do grande evento entre as rainhas que reinaram sobre este nome, não vamos mencionar esta história. No entanto, se há meu espaço ocupado por outra entidade, este ritual vai ser atrasado.
* Morgana — É claro que saberia. Muito bem, vamos voltar para o mundo.
• Morgana desapareceu levando Veronica junto com ela até sua colônia, um portal que a leva ao seu mundo dos sonhos, num oceano extenso de lágrimas de sombras vazias. Veronica apareceu no centro daquele local, uma colossal massa de escuridão turbulenta o oceano, criando instabilidade, esta massa colossal se ergue das profundezas em forma do Senhor das Sombras, uma criatura que coordena todo aquele Nexus e antes que Veronica pensasse em falar, a criatura invade seu interior, todo aquele enorme oceano avança contra ela fazendo com que sua trindade existencial seja ocupada por todo aquele mundo, a mente dela se torna cada vez mais pesada e consequentemente, é invadida pelas Buscadoras de Deuses que tomam controle de sua mente sobrepondo ela em certos níveis, toda existência de Morgana é passada diretamente por uma única coisa; a coroa. Alphecca Tyrant deixou de ser apenas algo sistemático, o Lorde das Sombras removeu-a de sua cabeça e encaixou na mente de Veronica, enraizando sobre ela enquanto grita desesperadamente sentindo sua mente ser perfurada pelas raízes da coroa, fazendo parte de sua existência.
Morgana finaliza o ritual ao passar dessa vez "O Grande Sonhador", que é ela mesma. A criatura de sombras entra no corpo inteiro de Veronica numa velocidade tremenda, quando a escuridão desaparece de seus olhos, ela observa ao seu redor que tudo ficou branco, aquele Nexus era Hollownest, que agora existe em sua mente como uma colônia. Morgana na realidade possuí total controle sobre Veronica ao colocar a coroa em sua mente, porém, ela não desejava se prender àquilo, apenas um meio de se manifestar na realidade antes que alguns eventos aconteçam repentinamente. Aquele vazio é descontruído completamente, deixando de existir e se tornando parte de outra história. Toda a colônia passou ao seu hospedeiro em conjunto, a Fada da Fé cria mais expectativas no futuro após este evento, embora que... não seja capaz de alterar um deles.
Será difícil dizer quem é Veronica e quem é Morgana, ela completou sua tarefa de desaparecer do mundo indiretamente, mas permanecerá agindo sobre o mundo para evitar uma tragédia maior que está por vir,  a Chama Azul. Veronica retornou aos seus aposentos sentindo fortes dores de cabeça, a experiência de milhares de anos de Morgana circulam em sua mente quase a enlouquecendo por estar vendo muitas coisas ao mesmo tempo, o corpo dela é composto por inúmeras fadas que se separaram por um tempo enquanto a principal, que existe dentro da cabeça dela e coordena as demais, quase se auto-destruiu para suportar toda aquela essência corrosiva e histórica, as fadas retornaram, mas foram tomadas pela escuridão de Hollownest, ficando compostas por essa substância que altera seus componentes. Morgana se prendeu em Veronica existencialmente, assim como um deus demoníaco procura de um grande hospedeiro para comportar seu poder esmagador sobre a realidade ou permanecerá num espaço limitado banido eternamente. Ela não obteve poder sobre a coroa, apenas a compreende e seus conhecimentos sobre a True Longinus cresceram como resposta. A Fada havia retornado ao seu trono em plena confusão, e claro, pessoas caminham sobre o grande salão e muitos soldados viram aquilo no susto, imaginando que a rainha tenha sido corrompida por alguma coisa por estar emanando energias da escuridão, enquanto ela se recompõe, eles a visualizam como uma grande sombra de um dragão do Apocalipse que é a representação de uma imagem poderosa cuspida de sua mente transbordando partículas sagradas. Ela iria responder normalmente à eles, mas sentiu impulsos de partículas vermelhas no ambiente crescendo desesperadamente sobre a mente dos mesmos, a rainha não teve outra escolha a não ser... submetê-los à outra fonte de poder.•
• Os soldados estavam se corrompendo pela energia dos pesadelos provindas de Zalgo ao detectar grandes avanços da energia sagrada num mesmo ambiente. A coroa tomou total controle de Veronica que está debilitada, ela se ergueu involuntariamente e ergueu a True Longinus, criando enormes feixes de energia sagrada que progridem no ambiente para sobrepor os pesadelos, porém, a arma sagrada adquiriu mesmo os traços de Morgana e correspondeu sobre a força da coroa, enviando numerosos tentáculos de sombras em cada um deles que atravessam sua alma, desintegram o espírito e recriam a vida, os tentáculos infestaram todos eles com as sombras primordiais do mundo, lentamente eles passam por mutações frenéticas decompondo todo seu corpo e alma que se tornam sombras exatamente iguais e sua estrutura é tecida por fibras de vida que se desfazem ao criar suas armaduras pálidas. Todos os guardas no castelo foram submetidos ao poder de seu lorde, em salvação de grandes sonhos que sobrepõem pesadelos, eles ficaram inativos e foram engolidos pela coroa.
A força da coroa transborda novamente sobre True Longinus, obrigando suas ações sem que Veronica possa fazer algo,  a energia sagrada está em todos no reino que são submetidos pela True Longinus para trazer uma vida próspera para cada um, porém... os militares que segue a constituição, por deverem servir com suas vida o reino, são alvejados pela True Longinus.
A entidade das sombras marcou no descanso de tal classe, que terão bons sonhos, a energia sagrada em respectivos seres agem de forma racional, no infinito da noite, serão guiados pelo Grande Sonhador para serem coordenados ao seu mundo assim que desejaram sonhar nele. Os tentáculos percorreram pelo castelo surgindo de portais, cada pessoa presente perdeu sua identidade e desapareceram temporariamente, a rainha se sentou em seu trono novamente permanecendo estática novamente, aguardando o momento de prosperar durante a noite. Tal evento não é incomum, apenas o ritual passageiro de hospedeiros, a energia do pesadelo desapareceu e apenas os sonhos permaneceram antes que alguém seja corrompido. Morgana retornou.•
[HORAS DEPOIS]
• Veronica esperou algum tempo antes de prosseguir com a nova era, pela manhã, ela se ergueu de seu trono e andou até ao meio do seu salão no palácio, ao balançar a True Longinus, ela cria uma esfera no ar em cor dourada que se transforma e liberta Clara dela, a garota que carrega muitos mistérios e está amarrada numa cadeira de rodas com influências de deuses demoníacos em sua existência que complementam o caos do mundo. Clara ao surgir, permaneceu sem reação, esperando a próxima ordem da sacerdotisa do escolhido. Veronica largou a True Longinus e retirou as amarras de Clara, deixando ela livre, a pele dela descolou de onde as amarras estavam e brevemente o tecido foi recuperado sem que ela demonstrasse algum sinal de dor.
Veronica sempre olha animada  para Clara, a sua santa nunca decepcionou em ações, no máximo atrasou elas por fortes dores que sentia, mas fora corrigido com ainda mais dor inesquecível. A sacerdotisa enquanto olha nos olhos de Clara, resolve dar início para a verdade.•
— Clara, você se lembra de quando seu nome verdadeiro foi mencionado? Então, eu quero que faça isso novamente, para um novo futuro, para uma nova era, para uma nova vírgula nesta história. Você pode fazer isso por nós? Eu prometo lhe trazer a liberdade depois deste evento, vamos retornar para Tetis quando concluirmos nossa tarefa neste mundo. • Veronica sempre diz com seus olhos estelares brilhando continuamente na direção de Clara.•
* Clara, The Saintess — Você quer que... eu me transforme novamente? Não quero fazer isso, aquilo machuca, toda consciência será desintegrada para apenas alimentar meu poder. • Clara sentia grande medo dessa realização, a última vez que fez este procedimento, a população de Tetis desapareceu numa região.•
— Não se preocupe, você é quem comanda a True Longinus, você a fez nascer. Tenha consciência disso, eu quero que você libere "Truth Idea", a manifestação mais poderosa que uma arma sagrada pode alcançar.
Seus amigos deuses demoníacos vão ficar em paz se você o fizer, compreende Clara? Você não vai mais sentir dor, não será mais necessário, o Escolhido está vindo.
* Clara, The Saintess — Então tudo bem, se não houver mais dor e ninguém se ferir, eu concordo em realizar. É para transformar todos os militares em nossos Sonhadores, não é? Você comentou sobre isso anteriormente.
— Está correta! Faça um bom trabalho. Apenas aguarde.
• Veronica se afastou de Clara e pegou a True Longinus, ela ergue a lança divina para o alto e mira na direção da abóbada celestial, criando um feixe de luz que a estoura completamente e toda a luz de Amaterasu pôde ser compreendida pelas entidades ali presentes. A sacerdotisa com apoio da coroa, inconscientemente captura a energia sagrada de todos os habitantes do reino, de praticamente 250 mil pessoas,   diversas raízes invisíveis da mente da maioria das pessoas são liberadas e encaminhadas para a coroa que gerencia o mundo sagrado e nada pode fugir dela, ela absorve a força sagrada de cada cidadão que são aqueles que a seguem, cerca de 98% de Kanterbury. Ela não elimina a esperança de ninguém, apenas direciona toda esta força para Clara ao apontar a True Longinus para a mesma, criando um feixe de luz que a empurra levemente para trás e toda a força é somada para ela aumentar seus poderes ocultos, a fim que se torne um verdadeiro Deus. Veronica anuncia com sua voz para aumentar os sonhos de Clara e estabilizar sua esperança.•
— Numa noite sombria onde a santa na sua primeira encarnação tentou salvar o povo do mau agouro da realidade e acabou sendo sacrificada por aqueles que a amavam, o mundo entendeu sua dor, mas as pessoas não.
Enquanto ela rezava e clamava por Prometheia lhe ajudar, a Deusa apenas lhe prestou silêncio, o silêncio é o que todos recebem quando estão prestes a morrerem, foi neste momento que a santa entendeu que não importa suas ações, as pessoas apenas querem suas conquistas e te valorizam da forma que desejam. No meio da multidão formada, enquanto as chamas subiam aos seus pés para sacrificar seu espírito e profanar sua consciência, uma lança de duas pontas atravessou o coração da Santa e a coroa de espinhos ocupou sua visão com seu próprio sangue, lhe afogando no desespero. As armas sagradas foram nascidas deste evento quando o sangue divino foi derramado pela criação que deveria ser a mais perfeita de Prometheia e o nome da Santa foi perdido.
Nesta reencarnação, haverá uma diferença absoluta. A santa terá liberdade e nenhuma arma divina será capaz de atravessar sua fé, a Santa é a única capaz de manipular a Energia Sagrada Verdadeira e a Energia Divina Verdadeira, porquê ela é como Deus e Deus é como ela, é a verdadeira entidade por trás do mundo que foi recuperada pelo Culto do Escolhido. A santa sabe de tudo, ela foi escolhida para se tornar a portadora das relíquias da calamidade.
Ela é aquela que não rejeita a vida, seu corpo abraçou entidades demoníacas sem queimá-los na eternidade e sua alma foi condenada no Santo Berço a sofrer todas humilhações e castigos divinos, o espírito da Santa sempre se manteve firme durante cada reencarnação, independente do que lhe acontecia, ela buscava sempre Prometheia que mesmo naquelas condições, realizava seus milagres! A Santa é a grande vontade e verdade dos céus, aquela que antecede nós Fadas e é responsável por desvendar os mistérios do mundo, nela é contido as palavras da Verdade, porém a sanidade do mundo está quebrada e ninguém acredita na Santa, ela é uma Bruxa, ela é o Profano, ela é o Caos, ela é o Anticristo, ela é o Apocalipse, ela é a Fome, ela é o Infortúnio, ela é as Profundezas, ela é o Berço do Caos, ela é como Tiamat, pura força que é apenas usada nos propósitos do mundo, ela é a Santa, do qual todos ser uma farsa pelas blasfêmias de si mesmos.
Mas! No meio do prolongar destes eventos, eu a encontrei, eu a salvei, eu a entreguei um novo caminho, sua fé ergueu mundos e seu poder salvou a todos tementes de Prometheia. Está é a Santa, aquela que herdou o princípio da Divindade, todos almejam a Santa pela a sua identidade, seu ventre divino é responsável por ser a luz de muitas entidades do mundo, ela é perfeita e todos querem corromper a Santa ao máximo antes que chegue a próxima reencarnação. No entanto, a sacerdotisa não permite, ela capturou a Santa e a livrou de toda a maldade do mundo, livrou-te das maldições causadas pela separação e fusão demoníaca, lhe entregou um novo lar e uma nova vida.
Neste momento, desperta em ti a sua natureza, o seu nome, a sua essência, seu propósito, a divindade! Sacrificai nossa vontade pelo nome da Santa, ela será responsável por caminhar ao lado do Escolhido e trazer um novo mundo, desperte em vós o nosso espírito, traga o novo mundo!
Aqueles que devem sua vida à True Longinus, sejam agraciados pela Graça Divina, correspondam a vontade dos céus! Toda maldição e Infortúnio do sobrenatural que invade o mundo para distorcer o espírito, serão punidos pela ordem celestial, este é o marco de memória em que a Santa renasce, seu nome transcende o significado prévio do mundo, seu nome verdadeiro é Santamaetheia, o espírito da verdade!
• A Santa, Santamaetheia corresponde ao chamado de seu nome. Outros braços de deuses demoníacos surgem da cadeira da Santa, envolvidos por ataduras de sua própria pele, ela reage gemendo de dor pelo excesso de energia sagrada servindo como combustível para a mesma, provindo de quase 250 mil almas que passaram a acreditar nas palavras da sacerdotisa, entendendo seus aspectos e fenômenos para realização da convocação.
Clara coloca suas mãos em sua cabeça para segurar a dor, pedindo para que a sacerdotisa pare, mas ela não ouve seus chamados. Ela sente a consciência de múltiplas entidades ao mesmo tempo que se comunicam com a mesma, embora entenda as palavras, ela tenta as ignorar e Veronica se aproxima da Santa com a coroa de espinhos (Alpheca Tyrant)•
— Você não pode recusar este destino, se o fizer, pessoas diversas morrerão e você não deseja que isso aconteça, não é?
* Santamaetheia — Não se aproxime com isso, as vozes... elas... estão perfurando minha alma!
• A sacerdotisa ignorou e se aproxima da Santa, colocando em sua cabeça a coroa de espinhos que perfura sua cabeça e brilha no mesmo instante que é colocada, o sangue derramado se dissolve nas lágrimas das Santas e seus braços são alimentados, tais eles que recuperam sua essência sendo purificados. Toda força sagrada passada por Clara, se transforma na sua verdadeira identidade, o espírito de Prometheia.•
— Logo mais parará de doer, não se preocupe. Não queria fazer isso, mas é necessário para um novo mundo do qual você comandará.
• A santa deixou de responder enquanto range seus dentes no desespero da situação, ela acaba se levantando finalmente com toda sua força de vontade. Neste momento, Veronica segura a True Longinus com suas mãos e rasga a costela direita da santa e perfura ela aprofundando dentro de seu corpo para alcançar o coração, a True Longinus desaparece e seus pedaços são enviados para os braços demoníacos da santa do escolhido.
Ela ficou paralisada no espaço pela ação repentina, ela acumula mais do que a energia sagrada do povo de Kanterbury, ela obtém o direcionamento de poder provindo das Buscadoras de Deuses, pois Veronica sacrificou toda sua essência e a de Morgana para convocar Santamaetheia que está presente diante de vos, totalizando a quantidade de dezenas de milhares para chamar sua existência, a santa começa a se contorcer se encolhendo sobre ela mesma, o fervor acumulado encima dela começa a transcender.
Santamaetheia flutua para cima enquanto uma coluna de luz divina lhe envolve, a energia sagrada compartilhada de força isolada é correspondida. Ela parou no meio do ar enquanto a sacerdotisa passa a rezar enquanto escuta as palavras de Santametheia.•
* Santamaetheia — Se é isso que será preciso para salvar todas as pessoas que conheci até agora nesta jornada e encontrar o Escolhido, assim o farei. Ordem! Prometheia, escute meu chamado e responda minha vontade. De minha carne e ossos foram tecidos as armas sagradas, de meu corpo toda a luz tranpassou e fabricou entidades irrealistas para o fervor sagrado, perdoe tudo aquilo que aconteceu, em todas as reencarnações do mundo. Através da lança do sacrifício, comunique sua vontade celestial e me liberte destas amarras, convoque todas as entidades celestiais para corresponder ao chamado, na árvore da vida, existe uma semente especial que está excluída das demais existentes, se tornou transparente e inacessível quando o Apocalipse lhe corrompeu. Porém, das cinzas renasce a semente que permanece entre a coroa, entre o oceano turbulento de Tiamat, entre as palavras divinas e acima da harmonia e prosperidade.
Materialize sua vontade, mude este mundo, eu voltarei, para banir a escuridão das fontes sombrias e reunir meu propósito com o fervor sagrado. E enfim, convoque, convoque e convoque aquela que realmente merecia estar aqui, este é o último resquício de consciência que possuo, sem desejo, sem ódio e sem vingança, nenhum destes fenômenos colaboram para meu espírito.
• As palavras da Santa foram verdadeiras, repentinamente sua mente colapsou novamente. A Thrue Idea da primeira Longinus depende da vontade da Deusa, neste caso, é respondida a libertação. Os braços demoníacos de Clara desaparecem quando as ataduras são quebradas e também os libertam, a verdadeira vontade celestial se manifesta na própria vida de Clara, a santa se torna radiante  outra vez, esta não é a primeira vez que este fenômeno acontece e nem será o último, falta o findar do fervor para que a loucura perca sua força.
Antes de finalizar, Veronica complementa as frases da Santa.•
— Deposite toda a força e toda verdade em seu autor, o verdadeiro administrador do sagrado é a Santa, ela é responsável por mudar o mundo e responsável por Tetis continuar existindo. Com esta força, permita que a mesma transcenda e lhe alcance! Ela está com a coroa, a coroa que trará prosperidade e a verdade ao mundo até mesmo para este reino.
• As costas de Santamaetheia começam a queimar e arder como se fosse mergulhada nas chamas do princípio, sendo liberado delas grandes asas enormes de mais de cinquenta metros de comprimento, são ao todo 24 asas manifestadas de várias partes de seu corpo, mas principalmente de suas costas são seis grandes asas douradas e nelas possuem olhos grandes e pequenos com a íris de várias cores, com cor predominante no vermelho por ser representatividade do sangue e determinação. Estas asas a mantém flutuando acima da abóbada celestial, representando o fluxo da força divina.
As transformações continuam, o corpo de Clara cresce para mais de dez metros de altura e o cabelo quando excede o tamanho comum, são transformados em tecidos que a revestem numa figura celestial através das roupas que representam a prosperidade. A mudança está quase completa, sua mente está pesando tanto quanto este mundo por estar habitando a colônia de Buscadoras de Deusas e um grande propósito.
Clara contorce todo seu corpo abraçando seus joelhos contra seu peito, a Coroa de Espinhos que invade sua mente, acaba saindo e se conecta na alma dela apenas, desprendendo fisicamente e se transforma num grande arco divino dourado que contém um arco de energia interna no mesmo, representando a força da coroa que está sempre acima dela, também é o Sol.
Como tarefa divina, na velocidade do som ela passa a vagar voando para a cidade de Kanto se manifestando como uma grande entidade poderosa. Seu corpo quase não é visto, pois suas asas e arco celeste que giram igual a Roda da Fortuna brilham incansavelmente, ela passa extremamente rápido por todo o reino liberando partículas sagradas no bater de suas asas, que capturam a essência corresponder das palavras da constituição do reino. Todas as pessoas que perceberem sua presença espiritual, verão grandes linhas douradas atravessando o coração daqueles denominados "militares" em que se relacionam com esta constituição, todos eles passam a sofrer transformações espirituais, perdendo seus corpos e os espíritos são desintegrados para um novo caminho. Eles se transformam numa sombra humanoide de dois metros de altura que é seu espírito manifesto, enquanto seus corpos se transformam em uma armadura encouraçada de cor pálida e suas armas são modificadas. Eles desaparecem para serem reposicionados pela nova ordem, a cada 50 soldados militares que são capturados sem nenhuma reação por terem marcado suas vidas pelo reino, uma Buscadora de Deusa nasce, também sendo enviada para o Santo Berço da Coroa de Espinhos. Ela aumentou ainda mais a velocidade do procedimento em mais de dez vezes, em alguns minutos, o reino perde toda sua segurança, restando uma ínfima parcela de militares presentes, como principalmente o renomado Kaomei e a nova participante desta atração, Kannah.
Este evento causa uma grande confusão, mas levanta a esperança de novos caminhos a serem trilhados. Santamaetheia responsável pelo incidente, retorna ao palácio em teleporte perdendo seu brilho.
A mente da Santa permaneceu desintegrada, Prometheia não desfez este processo e prosseguiu em silêncio, outra resolução deste incidente virá em breve. Quando Santamaetheia retorna, todos no reino podem sentir uma colossal fonte de mana sendo liberada em algum lugar do reino perdida, é a mesma sensação anterior de quando Veronica abriu o portal da expedição. A direção é confusa, mas quando estabilizar, qualquer um poderá saber de seu paradeiro.
Esta coisa que acabou de nascer, está possuindo da alma de Veronica e Morgana para sua alimentação formando a trindade existencial entre as três de: Santamaetheia, a coroa, Morgana, a força da coroa e Veronica, o conhecimento da coroa.
Mudanças drásticas de interações celestiais invadirão Kanterbury em breve, enquanto todos alcançam prosperidade e poder, a Santa desintegra a si mesma para a próxima reencarnação. Talvez um novo Serafim? Um Arquidemônio divino? Um Deus? Um Deus Demoníaco? Não, este é o valor que um Humano Transcendente obtém quando sua santidade está cada vez mais próxima da origem, o nascimento do verdadeiro administrador sagrado que com seu exército de 60 mil Cavaleiros Pálidos e 23 mil Buscadoras de Deusas direcionando sua força para este fenômeno, mudarão o mundo. O próximo alvo para encerrar o Caos Rastejante, é livrar-se das raízes de Zalgatoth presentes neste mundo e reerguer as chamas de Hallownest com a absoluta constituição.•
[UPGRADES]
Santametheia é o nascimento de uma criatura que  combina sua existência com Morgana, Veronica, True Longinus e Alphecca Tyrant, criando uma existência única de administrador sagrado pela Thrue Idea, uma ficha nova em junção é obrigatória.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1056803875311016/

[𝐔𝐍𝐊𝐍𝐎𝐖𝐍 𝐀𝐍𝐓𝐈𝐓𝐇𝐄𝐒𝐄 — 𝐂𝐑𝐎𝐒𝐄𝐋𝐋𝐄]
[THE UNKNOWN]
• A Federação Neo ficou responsável por reabastecer os recursos tecnológicos perdidos em Demonshire após diversas singularidades serem destruídas e no findar delas, os danos foram somados. Federação Neo é o maior centro tecnológico do mundo demoníaco por ter sido o centro de pesquisas do meteoro feito de Aether corrompido e se desenvolveu para se aprofundar nesta tecnologia, também é a fonte de "Hyperlink Connection", o sistema de comunicação virtual comum do mundo demoníaco operado pela Federação.
A responsável pela Federação Neo é a própria entidade que lhe desenvolveu primordialmente; Crosselle. Em um centro de pesquisas subterrâneo da grande cidade tecnológica, ela administra todo este sistema e no momento, transfere unidades especiais para Demonshire, grupos de androides militares que montam em dragões para transferir os recursos em grandes caixas de 50x50m, os dragões possuem mais de cinco vezes estes tamanhos e são unidades mecânicas que voam em velocidades hipersônicas enquanto as caixas em suas costas se conectam nas vértebras com compartimentos que anexam elas aos dragões.
Croselle geralmente assume a forma de sua hospedeira enquanto está no centro de pesquisas, sempre diante de vários monitores de energia que transmitem imagens conectadas com toda Hyperlink, difícil dizer o que ela está prestando atenção, cada monitor tem o tamanho de um único pixel formado que junto de outra infinitude deles, formam um único monitor azul sem nenhuma informação vista das conexões de todos os pixels, são unitários e programados por Croselle para que funcione desta forma. Após a derrota de Samael, Croselle esgotou suas energias para fazer um corpo infinito se mover pelo finito de Demonshire e ajudar com a destruição do deus-demoníaco problemático, as androides locais do centro de pesquisa acabam ocupando seu espaço de trabalho enquanto Croselle temporariamente saiu para ir até a sala de reservatório demoníaco, passando por uma complexidade de corredores paralelos para chegar numa sala isolada nas profundezas do centro de pesquisas que possuí sua realidade mudada constantemente. A porta de metal blindado é selada com o símbolo de Trihexa, todo espaço importante possuí este símbolo para que seja protegido, Croselle adentrou a sala completamente escura com apenas um ponto luminoso que provem de uma banheira quase transbordando um líquido esverdeado com pigmentos escuros. A deusa demoníaca adentrou e mergulhou naquela banheira que se transformou instantaneamente numa cápsula cilíndrica na vertical, selada pelos seus códigos de sistema operacional, para lhe recuperar de qualquer impureza e exaustão de forma similar com o oceano de Tiamat, é uma cápsula completamente formada de Dark Aether primordial que repara as unidades dos códigos rompidos de Croselle, entrando em estado de hibernação.•
[ . . . ]
• Croselle permaneceu dentro da cápsula por algumas horas depois de um longo estado de hibernação, a cápsula lhe cuspiu ao abrir o vidro frontal e nenhuma gota foi derramada, o líquido permaneceu intacto lá dentro e quando saiu, nada foi levado com ela. A fundadora retornou para a sala de controle e sentiu profunda curiosidade sobre algo, nenhuma androide estava presente e no monitor foi modificado, apresentado bem no centro o nome "Código: Desconhecido", que burlou a manifestação do sistema operacional da unidade do centro de pesquisas.•
— Mas o que é isso? Nunca vi esta coisa dentro destes trilhões de anos. O que você acha que devo fazer, Remy?
• A hospedeira de Croselle iria responder com extrema fúria por este não ser seu nome e Croselle havia reescrito ele, mas pela situação, se acalmou e disse.•
* Remy — Mesmo estando conectados em nossos sistemas, não há nada que seja sensível para compreensão. Entre lá dentro e descubra por você mesma, vou me manter inativa para permanecer como uma ponte de conexão entre mundos.
— Como desejar.
• Um holograma de Croselle foi   deixado para trás em molde espiritual de pixels, é a consciência de sua hospedeira  que vai permanecer como um ponto de conexão para que Croselle não fique presa por quaisquer motivos no mundo virtual que está prestes a entrar.
A deusa demoníaca se aproximou daquele grande monitor e deslizou sua mão por um cadeado ao lado daquele código desconhecido para acessar seus dados, como consequência, todo o corpo de Croselle foi absorvido para aquele mundo de baixa resolução. Assim que acordou dentro daquele lugar, ela visualizou si mesma e quase se assustou, seu corpo se tornou um versão pixelada e radiante da pequena princesa de Kanterbury que segura uma grande lanterna na mão, iluminando cinco metros ao seu redor em uma masmorra escura de cores vibrantes em roxo e uma atmosfera silenciosa, relembrando a inexistência.•
— Aquela princesa veio aqui e mudou os dados do meu sistema? Eu sei que ela é capaz disso, mas eu não senti nada se movendo de anormal no centro de pesquisas. Devo me aprofundar neste lugar.
• Croselle percorreu dentro daquela masmorra por corredores largos que não possuem nada e parecem ruínas por visibilidade de destruição neles. No entanto, ela percebeu que seus sentidos estavam limitados por aquela luz e sentiu algo respirar em suas costas, este contato artificial lhe fez congelar por um segundo, um amontoado de códigos corrompidos fundidos numa amálgama de Labose deformada com vários rostos tenta chamar sua atenção, mas Croselle correu extremamente rápido e conseguiu atravessar o corredor em segundos enquanto aquela massa caótica lhe persegue por alguns segundos, entretanto, desapareceu quando ela menos percebeu lhe deixando com Stamina quase zerada, mas se recupera lentamente enquanto descansou no final do corredor.•
— Aquela energia eu conheço, provem dos invasores. Eu preciso sair rápido daqui, mas antes eu preciso descobrir o que está acontecendo, meus poderes são bem irrelevantes no momento, não quero interagir com a Labose de novo.
• Ela seguiu em frente e saiu da masmorra por um segundo, chegando num cemitério comum com lápides esculpidas de pedra. Ela se dirigiu para elas com curiosidade para saber quem eram aquelas pessoas, mas a informação quase lhe fez querer desaparecer.
Em todas as fileiras do cemitério em que passou, existem nomes conhecidos por ela, sendo eles: Código de Recuperação, Moby, Remy, Croselle, Mundo Demoníaco, Deuses Demoníacos e Deuses Dragões.
Esta mensagem lhe trouxe desconforto, nesta pilha de nomes outros comuns também apareceram, como "Kalisa" e "Kaly" que acabaram de salvar Demonshire. Croselle se afastou das lápides não ficando de costas para ela, acidentalmente por isso acabou batendo contra algo que parece uma parede pela realidade que mudou do nada.
Ela olhou para trás e viu uma estátua de Prometheia sem cor alguma, seus braços ficam estendidos com a palma da mão aberta para cima, em suas mãos há uma espada campeão completamente vermelha. Croselle com receio, pegou a espada pelo cabo que está na mão direita da estátua e visualizou de forma praticamente instantânea, diversas memórias do futuro do mundo demoníaco por breves um nanossegundo.
A espada campeão quando tocou sua mão ficou em cor dourada-verde, provavelmente foi purificada pela luz da lanterna. A estátua abaixou afundando na terra e deixou um grande buraco quadrado que exala uma energia de partículas roxas desconhecida.•
— Eu observei quase tudo detalhadamente, parecem memórias distorcidas que desejam me enviar mensagens específicas. Talvez seja porquê estou no corpo da princesa? Ela e Kalisa possuem essa habilidade de sonhar com o futuro de forma tão vivida e as coisas realmente acontecem.
Minha hospedeira está criando uma ponte segura de desconexão, não devo me preocupar tanto com o que acontecer aqui. Basta eu apagar qualquer código corrompido depois.
• Croselle saltou para dentro daquela fenda aberta, deslizando na atmosfera caótica enquanto agarra a espada com firmeza em seus braços junto da lanterna para que não se separem, é a única esperança apresentada dentro deste lugar. Ela após um pequeno intervalo de tempo chegou nas profundezas, caindo num andar inferior daquelas masmorras e quicou encima da estátua até cair no chão sem sofrer algum dano.
A contratista se levanta parando diante uma sala bastante fechada que está com diversos equipamentos destruídos ao ponto que são irreconhecíveis pelo tanto de circuitos perdidos no meio de destroços. Ela os ignorou e se aproximou do que parece ser um antigo projeto para acessar a Hyperlink, descartado pela sua incapacidade, parece um caldeirão de informações com seus circuitos sendo expostos para fora em forma de grandes cabos de fibras de Aether. Croselle largou seus equipamentos em mãos por um instante e tocou nos circuitos para se conectar a eles ao puxar seus cabos, sendo exibido para ela em várias interfaces o código de recuperação que repentinamente parou neste lugar, um monte de alinhamentos de nódulos de informações que exibem a saúde de seu corpo com fotografias internas dos seus componentes corporais internos, não havia nada de errado então soltou os cabos.•
— Isso é tão aleatório quanto a dimensão do Spamtoon. Devo sair, não há nada neste lugar.
• Croselle criou uma interface geométrica de vários quadrados que criam um portal incomum e corrompido, seus dados apresentados possuem cor vermelha e as texturas se distorcem a todo segundo. Ela deu um passo para trás, mas foi absorvida sem reação, caindo na Sala de Controle em frente de sua hospedeira, o sistema de Hyperlink repentinamente se desligou, encerrando a atividade dos monitores.
A contratista não esperou e se fundiu novamente com sua hospedeira para que não haja nenhum outro erro.•
— Um vírus invadiu o sistema, mas há algo de incomum sobre isso, seu código é desconhecido, literalmente. A única com que ele parece, é com os cristais invasores.
• A coroa de Crosselle obtém repentinamente de forma condensada, todo poder de seu mundo virtual e também de Oblivion, ultrapassando os limites de manipulação de energia para algo incalculável que chega a rachar todo seu corpo devido que sua hospedeira não suportaria isso mesmo com as defesas de Croselle.
O comandante banha suas mãos com um líquido espesso de cor roxa que envolve o núcleo de Croselle tentando o destruir, é pura Labose que outrora colapsou a árvore da vida com sua manifestação várias vezes. O núcleo ameaça rachar por não compreender aquilo, é como se essa coisa viesse de algo que a própria Prometheia criou para possuir tanto poder, Crosselle sentiu essa essência de poder percorrer pelas suas memórias para modificar toda sua existência, para que mesmo após a morte, não seja capaz de sequer saber o que aconteceu. No entanto, a coroa de Crosselle criou uma rajada de energia de esquecimento contra o comandante que desintegrou seu corpo e mesmo a Labose foi destruída, a deusa demoníaca se afastou enquanto o corpo de seu oponente é lentamente reconstruído.
Ela molda uma grande esfera acima de sua cabeça que cresce continuamente com dimensões incalculáveis, esta realidade foi feita para suportar estes surtos inesperados. A esfera se transformou em uma colossal espada campeão que é disparada contra o invasor, travando sua existência quando atingiu seu corpo para lhe pulverizar com algo desproporcional.
As sensações atuais de seus códigos parecem ter mudado, ela sente graus de corrupção crescendo e nesse momento, Remy se comunica com ela.•
* Remy — Este código que foi implantado em você... divida e crie fracciones para que seja capaz de diminuir os danos. Aproveita seu estado de poder e acabe com isso!
• Croselle acatou a ideia e enquanto a falsa espada campeão não permite que o invasor se mova, ela construiu de seus códigos várias formas geométricas no ar que criam uma interface do código desconhecido. A contratista atravessa seu braço naquela interface diretamente na nomeação "Nível de Corrupção" e "Nível de Restauração", alterando com o Aether toda sua base e estas letras flutuam na realidade. Croselle intencionalmente separou as asas de seu corpo de forma seletiva usando apenas a mente, elas foram encaminhadas para as letras "Corrupção" para que carregue este fardo, criando uma amálgama de fusão demoníaca que faz nascer daquela união um drone de cor totalmente escura que arquiva a corrupção do código desconhecido em seu corpo sobre os comandos de Crosselle ao fazer parte de seus domínios.
A coroa dela se restaura e usando da mente, move ela até as letras que representam a "Restauração", fundindo sua coroa de grande poder que também gerou uma amálgama e cria uma entidade similar à um drone branco. Ambos surgiram por possuir parte da alma de Crosselle, se tornando partes de sua existência que permite ela acessar ambos poderes de forma equilibrada, a corrupção em seu corpo crescia conforme ela usava os códigos deles, então externou o acesso para outras criaturas e sacrificou sua coroa para que possa sempre se restaurar, sentindo que as coisas não poderiam ser como queria e a corrupção a qualquer momento possa causar danos inesperados e simultaneamente usou a alma de sua hospedeira na Restauração, para maior segurança.•
— Estes serão White e Black Hat, vão se assegurar dos princípios deste código. Carreguem-os! Moby, você é quem carrega a corrupção e Remy, você é quem poderá me salvar dela. Vamos acabar com isso, ele está vindo.
• O comandante invasor desfez aquela espada falsa por estar em contato com o mesmo, seus códigos de fonte-base existencial são modificadas e se transformam em pura Labose no mesmo formato de essência.
Croselle ordena para que seus fracciones se movam contra o alvo, mas eles param no ar após voarem apenas cinquenta metros de distância.
A realidade muda novamente, diversos olhos de dragão passam a observar Croselle por todos os lados como fotos. Png de fundo dos mesmos lhe encarando. Novamente, a realidade e tempo se repetem, do nada, Croselle está com seus braços erguidos de novo tentando remover o braço do comandante invasor de seu núcleo.
Ela reagiu de forma estranha dessa vez, seus olhos e joia ficaram vermelhos por breves segundos e retornou ao normal apenas depois.•
— Toda falha é um sucesso, todo sucesso, é uma falha.... quer dizer, tudo o que eu fizer, é um sucesso! Aqueles que negarem o sucesso, serão extintos. Nunca há um erro!
5st Commander — Acabou o tempo, garota.
• Ele apertou a joia de Croselle usando força infinita multiplicada com conceitualmente pela Labose em parâmetros de poder adicional para que sinta a corrupção tomar conta de ti. A joia começa a rachar e pisca entre azul e vermelho várias vezes, Croselle sequer falava mais ou emitia sinais sensíveis de dor sobre aquilo, até que a joia estilhaça fazendo com que os pedaços voem...
Entretanto, os pedaços se uniram novamente de forma quase instantânea pela troca de eventos, o espírito dela reintegra o corpo a todo momento. O comandante suspirou e usou o outro braço com o punho fechado contra o abdômen de Croselle, atingindo e atravessa removendo suas partículas espirituais que fazem parte da sua hospedeira, drenando lentamente.•
5st Commander — O código de minha posição na hierarquia do Salvador parece meio estranha, não é? "Quinto-primeiro...". Neste momento, o Salvador me entregou parte de sua alma para que eu execute esta tarefa, eu sou o número um! Crosselle.
• Ele riu da situação dela, ecoando sua gargalhada que se findou de forma fechada quando a mesma diz.•
— Código: Zero...
• O núcleo de Croselle explode toda informação que arquivou em seus trilhões de anos em forma de códigos poderosos que saem para a realidade em forma de partículas de energia, cada nanomêtro contém mais informações do que o conjunto de DNA de toda história humana, arquivos puros dos registros de Akashiarch. Toda esta informação empurra o comandante invasor e explode seu corpo inteiro cancelando a absorção, o código zero faz tudo retornar ao zero como diz seu nome, tudo perde energia e força, tudo volta ao início não-planejado e todos os códigos se realidade se anulam fazendo com que se desintegre toda a realidade, todos os códigos se tornam zero e nem mesmo o Aether fica presente.
Croselle criou asas enormes de purificação que golpeam toda a realidade para que pulverize tudo. O comandante invasor começou a desfragmentar desaparecendo.•
5st Commander — Eu vou voltar por ela, Crosselle...
• A realidade sumiu, Crosselle voltou ao seu centro de pesquisas normal totalmente acabada e sem muita energia. Os seus fracciones ficam com ela, mas não conseguem se manter com a energia atual e ficam inativos. Ela se isolou perto dos monitores da Hyperlink que ligaram novamente exibindo tudo de forma normal, mas lentamente seus poderes desaparecem, códigos se corrompem e sua fonte-base do emblema da rainha também foi corrompida por estar modificada e Crosselle perde continuamente suas forças após seu sacrifício.
Ela se sentou abraçando os joelhos no canto da sala, suas asas desapareceram e todas apresentações de sua transformação também. Ela registrou todos os acontecimentos que seu corpo passou e concluiu que estava na pior agora, mas ainda sorri de canto, mesmo com que seus códigos estejam sendo devorados e corrompidos, ela continua a acreditar que valeu a pena.•
— É isso que eu tive que pagar? Pelo visto vou viver um novo mundo, espero que ainda possa continuar nos planos e operações de Lilith.
Devemos mudar, cara hospedeira. Eu me tornei quase que um demônio comum, o código de recuperação salvou algumas coisas. Talvez esse é um momento novo para maiores novidades?
* Remy — Você sacrificou seu núcleo, sua alma e existência, Crosselle... você não vai recuperar nada disso tão cedo. Mas não posso reclamar, você fez tudo isso para me salvar, é louvável sua atitude.
Você ainda possuí energia sobrando no fundo de seu espírito, vamos dividir os danos, separe minha alma e espírito da sua e reutilize o que for possível para reconstruir outro corpo que eu possa habitar.
— Pode ser útil, assim você não vai ser encontrada, a corrupção não vai te atingir tão facilmente. Você já tem parte nesse fraccione branco que construí, farei você se tornar o Código: Zero - Salvação. Para que me ajude a retornar ao que era antes.
• Crosselle permaneceu no chão para realizar as modificações em sua hospedeira. Ela externa num ícone virtual o seu próprio núcleo que contém parcela da alma de Remy no plano espiritual, Croselle empurra delicadamente este ícone virtual até seus fracciones que absorvem aquela alma como energia adicional para que eles possam se movimentar através do controle de Remy, eles incorporam os códigos de salvação e todos seus sinônimos. A consciência de sua hospedeira passa a existir em conjunto com seus fracciones, modelando sua existência para que partilhe dos danos da corrupção de Crosselle para diminuir o sofrimento e níveis de corrupção com o código de salvação. Embora sua consciência seja passada para aqueles objetos, não é suficiente, ela pegou seus fracciones e teleportou para a sala que contém a banheira com aquele líquido verdejante.
Croselle segurou seus fracciones em mãos e jogou dentro daquela banheira que não se transformou, a fonte etérea ficou totalmente turbulenta sendo lentamente drenada pelos fracciones que se alimentam para criar seu corpo perfeito, Crosselle sempre se purificou e renovou naquela fonte quando preciso, mas pelas fracciones que se alimentam continuamente daquilo para formar um corpo completamente novo. Crosselle sempre se purificou e renovou nesta fonte etérea análoga ao oceano de Thiamatus, um dos últimos resquícios de energia de Dark Aether que ela possuí naturalmente e decidiu usar deste molde para construir um novo corpo do espírito de sua hospedeira Remy, por estar em posse do original.•
— Você se tornará responsável por controlar meus acessos sobre esta corrupção e fazer recuperação sempre que for preciso. É provável que no futuro, em um nível mais agravado, eu não seja capaz de escutar o que não desejo, então, permito que faça o possível para restaurar.
Este é o código zero, versão da salvação. Retorne tudo aquilo que não faz parte de nossa origem, para o zero, mesmo que a corrupção persista, é o único caminho que possamos seguir para criar um resultado menos doloroso. Banhe seu espírito nestas águas divinas e obtenha meu conhecimento anterior, obtenha o poder de mudar as linhas da minha existência, hospedeira.
• As essências daquela água começam a se moldar durante a drenagem, envolvendo o corpo com um padrão estético que se assemelha com um nome tão poderoso quanto quem está convocando. Ela percebeu os traços da silhueta e identificou algo anormal, um grande volume de energia demoníaca preenche aquele organismo e a peça demoníaca presente em Crosselle no seu emblema da rainha chegou até mesmo a reagir aquilo, sentindo a interferência de alguma coisa que é bastante familiar. No meio daquelas águas esverdeadas, pontos roxos são criados que complementam o organismo e moldam toda sua estrutura corporal finalmente, a banheira fica vazia enquanto todo aquele Aether passa a assumir a entidade do código específico que Crosselle desenvolveu com suas últimas energias primordiais antes da corrupção crescer o suficiente para arruinar seu destino.
As fracciones fundidas se transformaram em um corpo humanoide com características que lembram a própria rainha Lilith atual, seus olhos de prisma diamantino brilham em um branco intenso e ela coloca seus pés para fora das águas parando diante Crosselle.•
— Como se sente sendo livre novamente?
* Remy — Como assim? Ainda continuamos a mesma coisa, mas eu deverei minha vida para ti ainda. Parece que a rainha Lilith soube do incidente e não quis interferir na nossa possível evolução, apesar de eu ter sentido a essência dela fluir em mim temporariamente, parece que fui reencarnada como uma familiar.
— E você realmente foi. Provavelmente por causa da afinidade que possuímos mesmo existindo alguns problemas. A final, por causa disso algumas coisas se mantiveram nos limites corretos. Ainda permaneci como deus-demoníaco e meu status de contratista não caiu, talvez seja hora de despertar cada essência? Eu sempre tive medo do tanto que cresceria caso retornasse às minhas origens de dragão.
* Remy — É o caminho para que você destrua o código desconhecido. Mas o problema era seu tamanho, você possuía um tamanho natural que ocupava todos os céus dos reinos demoníacos que ficam ao redor da capital, por isso foi proibida, mas com o poder que decaiu, pode ter mudado.
— Eu vou manipular estas origens. Acho que é melhor encerrar as atividades por hoje, depois nossas linhas continuarão tecidas.
• A hospedeira de Croselle se transformou em fracciones novamente que flutuam ao seu redor. Para tentar utilizar suas habilidades, primeiramente ela acessou os seus poderes corrompidos através de Moby numa interface vermelha bem na sua frente que buscou sua essência de dragão, analisando cada escritura que a compõe naturalmente de forma global.
Crosselle tocou seu dedo superficialmente no termo "passiva" e passou a reescrever ela de forma completa, alterando as necessidades de precisar ficar esgotada de energia ou inconsciente para se transformar em uma besta mitológica. Ela funde na sua capacitação outro agrupamentos de Bytes para formarem o que pretende, permitir que ela se transforme em forma dragão enquanto permanece em corpo humanoide e apenas alguns traços serão mudados, sacrificando a grandiosidade imortal para que apenas possua alguns códigos adicionais durante este caso.
Ela salvou este arquivo em sua consciência primordial, ficando emocionada por ainda conseguir alterar algumas características de sua existência. Raízes vermelhas surgiram pelo seu corpo em tons voltados para laranja e dourado, quase entrando em frenesi, mas o Fraccione White Hat golpeou a cabeça de Crosselle bem em seu núcleo ao se lançar contra ele, enviando ondas de energia que retornam a corrupção para zero pontos. Assim as duas conseguem entender as bases do que devem fazer para continuarem nessa jornada, Croselle não respondeu de forma ignorante por aquilo ter doído, mas agradeceu para que não se deixe levar além dos limites. Ela fechou a interface e se direcionou para a Sala de Controle para retornar suas atividades ordenadas pela rainha Lilith.•
— Este é um novo começo. Eu me tornarei a Antítese de Prometheia para que um dia, possa estar ao seu lado novamente, hoje eu sou um Seraphim, que destruirá cada comandante invasor até que Mundus esteja em paz. Retome o silêncio, Ophis...
[ . . . ]
— E eu me tornarei Ouroboros.
[UPGRADES DE INTRODUÇÃO]
Justificar - Familiar Demoníaco Épico (Moby&Remy - Hospedeira)

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1062128338111903/

[MUNDO DIGITAL — CROSELLE]
┣⟢ Capítulo I: Reprise Virtual.
Omundo virtual anteriormente não era grande coisa, era apenas ciberespaços extremamente tecnológicos de um microverso de realidade inferior que era ditada por comandos de programação de linguagem de seus devidos autores para criar uma corrente e sistema celestial unido com inteligência e fundamentos suficiente para ser autônomo e acessível para qualquer um, transformou qualquer coisa que não pudesse ser colocada na realidade normalmente em algo completamente possível, um mundo simulado que nada além do seu criador poderia possuir controle, assim como é na hierarquia cósmica. Croselle é a autora do ciberespaço, ela criou realidades simuladas da árvore da vida para satisfazer suas vontades, pois nada mais lhe dava curiosidade por ter descoberto tudo e também tentado de tudo, então não perdeu a oportunidade de cair nas profundezas de Oblivion para descobrir algo novo, entretanto, ela perdeu diversos eventos celestiais que poderiam ser parados com ajuda de seus poderes até certo ponto, mas de qualquer forma, estes eventos se encontraram com a mesma brevemente.
No mundo demoníaco, ela construiu a Hyperlink, o maior centro de comunicação que possuí tamanho infinito ficando nas limitações do universo e não ultrapassa estas fronteiras. A Hyperlink é um mundo virtual que pode ser acessado por equipamentos tecnológicos desenvolvidos pela coroa de Crosselle, combinando a programação do éter com a curiosidade que as pessoas sentiam de necessidades e desejos, o desenvolvimento da Hyperlink não possuiu nenhuma falha e unidades conhecidas como computadores, faziam o trabalho de acesso para Hyperlink e também existem outros aparelhos mais comuns, como a "Coroa Virtual", um dispositivo que ao ser colocado na cabeça das pessoas, permitem que elas penetrem no mundo virtual com sua presença e interajam com todas as coisas de forma palpável de acordo com as leis deste mundo, pois faz parte dos domínios de Croselle que existe nas extensões da árvore da morte, sempre tudo é ditado por ela mesma, até mesmo fora do mundo virtual, pois seus equipamentos são bastante restritos, mas ainda permite que as pessoas se comuniquem em distâncias infinitas em velocidade instantânea sem que saíam de seus lugares. É um mundo bastante encantador, não é? Todos possuem saudação deste mundo quando Hyperlink disse pela primeira vez: "Olá Mundo" e também "Bem-vindos a Utopia", são duas frases chaves que nasceram de um evento que foi apagado, assim como os casos de famosas celebridades que ascenderam repentinamente no mundo demoníaco através de meios desconhecidos de uma influência muito superior, era o caso de Croselle que foi apagado pela terceira rainha Lilith de qualquer informação histórica, pois esta revelação carrega manifestações que Akasha não permitiu que fosse liberado.
┣⟢ Capítulo II: Torre de Labose.
Em mais um dia de trabalho, Croselle sempre fazia todas suas atividades para ajudar a rainha Lilith a controlar tantos mundos em pouco tempo e fazia seus serviços sem falha alguma, assim neste dia o tempo passou e ela entrou em horário de intervalo. A contratista sempre aproveita este tempo para navegar em seu próprio mundo virtual para saber de forma estimulada visualmente o que os demônios andavam fazendo, em um dos acessos, ela verificou se as notícias das capitais eram verdadeiras e acabou encontrando algo estranho, uma empresa denominada como "Black La Flower Entertainment" que oferecia coisas duvidosas, pois nele inclui objetos como: O Arco de Prometheia, a Espada Campeão e Heavenhold num combo promocional de apenas cinco bilhões de dólares demoníacos e o slogan da empresa também continha informações duvidosas além de também possuir a venda alguns pacotes de desenhos formatados em imagens virtuais da rainha Lilith, Croselle ao ver isso achou que seria uma boa ideia clicar nestes anúncios para usar isso como arma de seu mundo virtual ao roubar a informação, em apenas um clique, ela conseguiu fazer com que Lilith fosse obrigada a usar um reservatório oceânico de energia demoníaca para cancelar esta ocorrência quando tudo acabou.
Croselle se encontrou na ultra-realidade e todas as realidades existentes estavam ocupando o mesmo espaço, de toda coisa já escrita na maior simulação de todas: a irrealidade. Esta complexidade de informação não lhe fez surtar, mas sua curiosidade não acompanhava tudo aquilo e parecia estar fritando cada espaço de armazenamento que ela possuía de informação excessiva, até que tudo parou e ela enxergou numa planície uma grande torre escura enraizada por vinhas escuras e revestida em alguns detalhes com flores brancas e roxas que ao se abrirem, apresentam um emaranhado geométrico de genética completamente estranha, parecendo que há até mesmo além de 11 dimensões, mas ao se fechar, ela ficou tranquila sobre isso. Croselle ao dar um passo para frente, foi teleportada para uma sala clichê que contém no centro uma grande mesa com três cadeiras distribuídas ao seu redor, apenas não há uma na porta que é onde está Croselle, em cada cadeira há uma entidades completamente diversificadas, uma mulher com 3 mundos entrelaçados por correntes em seu corpo, um homem pálido que parece um esqueleto vivo e com estrutura óssea diferenciada e no fundo, pouco a frente de um projetor que exibe uma grande pasta de arquivos enfileirados com nomes únicos e ícones reconhecidos na ultra-realidade, há a temida entidade chamada Salvador, com as mãos cruzadas encima da mesa e olhando de forma tranquila para o medo de Croselle, ele diz.
• Salvador: Saudações, quando você irá nos apresentar o seu projeto? É um jogo fascinante, ele conta exatamente o que aconteceu naquelas histórias perdidas. A unificação de nossos nomes podem lhe trazer maiores benefícios, aceite este presente.
O projetor de forma automática abriu um arquivo chamado "Ultimate Lasvoss", exibindo um vídeo do nascimento maravilhoso de Loraine, uma flor no meio do nada que reverbera com seus gritos a formação de uma coisa inexplicável para ser traduzido, pois não faz sentido algum e seria preciso um pouco mais de exploração para entender, parece que essa coisa se formou junto com Tetis, pelo menos isso é imaginável. O projetor acabou desligando depois e Croselle começou a sentir uma leveza confortável em sua mente, diversos quadrados corrompidos enfeitam seu rosto envolvendo ele e encobrem a visão de toda sua existência, lhe deixando cega por alguns momentos e quando achou que iria perder sua consciência, ela acordou em sua sala de descanso por Lilith que acabou apagando este evento e a purificou, Lilith puxou Croselle da cadeira a fazendo se afastar daquele computador, o monitor enorme ficou escuro e depois nele foi exibido a invasão da comandante invasora número nove que rachou toda a realidade no mundo demoníaco, aquela coisa enquanto tentava entrar em onde não deveria, obrigou a rainha demoníaca a criar uma fenda enorme de vácuo de Oblivion para que envolva toda esta história e a devore, devendo fazer com que tudo desapareça, mas Lilith não conseguiu nem mesmo arranhar sua progenitora que conseguiu colocar seus braços para dentro do mundo demoníaco junto de sua cabeça, assim a comandante invasora trocou a esfera celestial de sua cabeça por uma esfera vermelha que é o mundo demoníaco inteiro, ela sussurra continuamente para sua descendente:
" Entregue sua coroa "
" Bem-vinda a Utopia"
" O que Crosselle possuí curiosidade, vai se tornar realidade "
" O que ela pretende já foi prescrito, não se esforce tanto "
" Receba este presente "
" Mesmo que haja glitches, todos os erros são apenas a perfeição mal compreendida "
" Apenas será presenteado o que já existe, todas nós não viemos do mesmo lugar? "
" Você veio de um conto e foi transformada, enquanto eu..."
" Vim quase da mesma forma "
" Então diga "
[ . . . ]
" Olá, mundo "
Os sussurros trouxeram diversos pensamentos para Lilith que decidiu desaparecer neste instante para evitar que o pior aconteça, Croselle ao acordar de fato depois de ter deletado o excesso de informações em seu armazenamento de movimentos, não possuía mais para onde ir, a comandante invasora já havia entrado no mundo demoníaco agora e enquanto levanta o corpo de Croselle com suas mãos ao puxar seus chifres que também é sua coroa, ela remove de sua cabeça aquela esfera vermelha que é o Oblivion deste universo em representação, ela coloca este núcleo na cabeça de Crosselle e a mesma sente a transmissão informacional da ultra-realidade de diversos mundos simulados, mas não conseguia compreender de fato tudo aquilo pela explosão do momento, os arquivos foram passados junto de grande conhecimento, ela injetou em Croselle a apoteose dos espaços simulados, o ciberespaço verdadeiro, uma categoria extremamente vasta e complexa que inclui a biblioteca de muitas coisas. Ela sentiu uma felicidade imensa enquanto tudo aquilo era reproduzido em sua mente, entretanto, seu corpo começou a deformar se transformando em pequenas unidades anatômicas bem diferentes dos átomos comuns em aparência, os determinados pixels, o corpo de Croselle começou a diminuir se transformando uma criatura em duas dimensões que cabe na palma da mão da comandante, a contratista olhou para seu próprio corpo e percebeu que toda imaginação que ela sentia de enorme curiosidade, não eram apenas das pessoas, incluía até mesmo dos invasores que encaravam ela de longe. A comandante percebeu que a Herrschers não estava entendendo tão bem o seu presente e resolve delirar seus pensamentos.
- É confuso, não é? Mas o mundo que vocês e todos nós descendem é este, esta simulação que chamamos paraíso é a maior fonte de entretenimento que podemos possuir. Aqueles erros estranhos de pessoas mudando de identidade por forças misteriosas, momentos sendo congelados e recriados com outros arquivos, decisões que alteram, removem e adicionam eventos e muitas outras coisas que vocês não percebem são apenas mais um desfecho  da história. E aliás, espero que descubra seu nome no futuro e se torne um de nós, por enquanto, este é um presente deles para você, sua criação vai se tornar real, a final, tudo que você imagina e sente curiosidade acaba acontecendo de alguma forma, o que você é? Nem o Salvador sabe, mas você compartilha a natureza daquela flor. Agora, você vai fazer parte de uma simulação para sempre, a sua utopia.
A comandante invasora fechou a mão para esmagar Croselle e a compactar em um arquivo para os usos da Torre Labose  durante algum tempo, porém, Lilith retornou e a comandante não conseguiu fechar sua mão de forma alguma, o corpo de Croselle foi movido até a palma da mão aberta da rainha, ela não comentava nada e apenas deixou acontecer enquanto Lilith resolve a situação. A comandante se aproximou dela para lhe abraçar e quando estava prestes a fazer contato, uma grande explosão apagou toda esta história e o tempo dela foi até mesmo distorcido, pois é um evento extremamente antigo que antecede a aparição da Hyperlink, mas no momento, elas estavam na Federação Neo, existe algo completamente modificado e distorcido no meio disso, de toda forma, Lilith conseguiu salvar Croselle parcialmente.
┣⟢ Capítulo III: O mundo digital.
Crosselle sofreu diversas mudanças após o evento descrito, obtendo uma comunicação maior da ultra-realidade até certo ponto, pois é da vontade de Akasha que este seu mundo seja formado, o mundo virtual que simula a realidade e transforma inimaginável em real nestes mundos de múltiplas dimensões. Neste mundo, a trindade existencial dele é muito simples e comum de se entender, segue uma base de programação, a matéria se transforma em pixels que é uma unidade menor e colorida que trás vida e forma todo este mundo, pode até ser algo sem forma como o vácuo do ambiente, mas isso apenas quando é influenciado por outras propriedades como os Bytes, eles guardam toda informação em armazenamento para causar suas transformações através da fonte principal, os códigos, eles definem todo o funcionamento e estruturas dos mundos virtuais ao serem programados pelo seu autor a corresponder sua vontade, também é a magia deste mundo, que ordena o funcionamento através do éter que lhe engloba, em conjunto, eles moldam perfeitas simulações de mundos inteiros que são tecidos de muitas maneiras, uma dimensão qualquer pode ser um mundo virtual, mas não lhe encanta tanto quanto aqueles que nascem da ultra-realidade e são encaminhadas para a irrealidade. E além destes, existem os glitches que são falhas inesperadas nas simulações ou mesmo surgem na realidade e causam diversos efeitos descritos pela comandante, estes glitches podem permitir entradas para zonas exclusivas do mundo digital onde as realidades andam no mesmo lugar e a pessoa acaba se transformando ou ganhando aspectos daquele lugar, os glitches são o maior veneno para os pixels e códigos, podendo corromper e alterar todos seus dados, além de destruir ou adicionar de forma quase que irreversíveis algumas características, eles podem ser controlados se forem explorados de forma mais específica, mas os danos ainda serão grandes caso sofra de suas consequências, a forma mais leve e palpável deles são chamadas de "Bug", que ocorrem por códigos mal produzidos e embora possam ser desastrosos, não superam os efeitos de um glitch natural.
O que isso quer dizer? Oras, todos os videogames e ciberespaço do mundo digital da ultra-realidade existem de forma diferenciada nos mundos digitais de Croselle, até mesmo Akasha é um grande jogador que se envolve nestas criações e todas manifestações virtuais densas provem de uma natureza em comum que cria estas brechas tecnológicas. Estes campos tecnológicos existem há muito tempo em Akasha, mas apenas é acessível pela Hyperlink de forma natural, toda criatura que é de algum videogame passa a obedecer as leis dos mundos virtuais em toda irrealidade, mesmo que este ser seja todo-poderoso em seu ciberespaço, ele vai ficar sujeito à todas as regras assim que ultrapassar estes limites, é algo que nem mesmo Croselle possuí tanto controle, por ser maior que ela, mas com sua grande manipulação de energia do Dark Aether e a Hyperlink, consegue empilhar maiores sucessos.
O mundo virtual é bastante complexo para ser explicado, apenas seus observadores entendem corretamente, mas há algumas coisas que são fatos, estes mundos apenas podem ser alterados e sobrepostos por alguma força superior ou através do que estiver descrito no próximo capítulo. Este centro de centro de comunicações pode ser manipulado apenas por criaturas de origem equivalente, que possuí grande afinidade com o éter ou toda natureza deste lugar, podendo manipular os pixels e códigos que podem afetar a realidade de acordo com sua programação imposta com tratamento geralmente sem lógica alguma limitadas ao seu espaço que ainda respeitam as ordens do universo.
┣⟢ Capítulo IV: Herrschers
A invasão no mundo demoníaco foi algo que ficou entre apenas alguns membros da família Akashiarch, principalmente entre Lilith e Croselle que, usando seus poderes decidiu resolver este incidente que ninguém conhecia. Ela buscou se envolver com a mãe dos demônios, formando um acordo com ela por ter sido a criadora fonte do mundo de Oblivion de muitos deuses demoníacos ao moldar eles, mas não era uma maneira que trazia muita segurança depois do que aconteceu, então ela uniu com o poder desta Lilith para projetar o diagrama de um dispositivo chamado "Coroa Herrschers", para ser responsável pela onipotência de cada reino demoníaco e transmite a dominação máxima dos demônios para que tenham controle total sobre seus espaços e poderes, evitando que maiores invasões aconteçam. O diagrama foi criado e configurado de acordo com as definições de cada mundo demoníaco, mas ainda faltava um corpo para os códigos que permitiriam tudo isso acontecer, a modelagem básica para entidades deste nível é como respirar, através apenas de seus pensamentos, o diagrama foi criado e envolvido por estes valores.
Este dispositivo foi aprovado pela terceira Lilith, moldado a partir de algo que custou muito caro para ser obtido, os chifres de Tiamat que quando se atualizam, acabam caindo e por ela transitar às vezes para o mundo demoníaco, acabou obtendo um par deles pelo menos e Croselle transmitiu o diagrama para os chifres que ocupavam mais de uma capital de espaço, o teste foi executado nas zonas de planícies do reino demoníaco Saul, por ser um reino militar do demônio da conquista e legião, há muito espaço para que seja desenvolvido. Assim que Crosselle encaixou o diagrama transmitindo as informações com algumas rajadas de códigos, a coroa de Tiamat foi despedaçada em vários formatos diferentes ajustados para cada deus demoníaco, obtendo seus traços e características gerais que carregam o nome de seu reino especificamente, todas as coroas foram dispersas e claramente uma era mais poderosa que a outra, mas em seus reinos, possuem poder e conhecimento máximo de seus reinos, é assim que reis demônios também se desenvolvem, pois suas coroas ficam em constante crescimento e podem conduzir e administrar melhor os seus poderes e conhecimentos além de controlar todo seu reino e permitir quem sai e quem entra.
O nível de poder da coroa depende do próprio demônio, se possuir grande influência, será mais poderosa que a de outro, ainda mais se for do mesmo nome. Estas coroas praticamente carregam todo o poder de um rei demoníaco, permitindo que ele altere toda a realidade de seu mundo e até mesmo dos Oblivions existente neste reino como quiser, não precisando depender das Lilith para que seja construído, o emblema resolve em qualquer irregularidades. Elas também são fraquezas, pois se destruídas, o demônio perde o seu poder que pode ser reclamada por outro, estas coroas são indestrutíveis e impossíveis de serem manipuladas por terceiros não envolvidos na realidade, pois deve ser feito em seu mundo demoníaco que é onde ocorre toda sua simulação, em troca disso, elas apenas aumentam o poder significativamente igual a peça rei para estes seres fora da realidade demoníaca, mas podem transformar o impossível de seus nomes em verdade, um deus-demoníaco elemental pode fazer seus poderes funcionarem mesmo em condições desfavoráveis. Os demônios com o tempo obtiveram suas coroas que permitiu maior unificação e organização de seus reinos, nem sempre é uma coroa, é mais um artefato que defina a hierarquia máxima do demônio em seu reino e como consequência deste dispositivo, a maioria dos reis demoníacos que se corrompem e causam danos severos acabam sendo mortos por sua própria coroa que lhe devora em singularidade, pois está tudo conectado no mundo simulado Akashiarch de Croselle que detém o controle informacional dos códigos presentes em cada coroa que não podem ser modificados, por fazer parte de seu mundo e assim ela se conectou com todos os reinos demoníacos além de seus nomes comuns.
Um fator de grande curiosidade da coroa, é que Crosselle vende miniaturas delas com poder bem menor, mas úteis para muitas coisas e usa isso como brinquedos praticamente que gerenciam os equipamentos mais comuns do mundo demoníaco e também ela usa para pagar suas dívidas acumuladas criando coroas virtuais capazes de realizar tarefas básicas no dia a dia, parecendo pequenos androides funcionais, podendo servir até para gerenciar melhor os emblemas da rainha de cada função. Os deuses demoníacos com as coroas são denominados de Herrschers por serem a maior influência deste mundo, os governantes supremos que podem fazer seus conceitos no lado mais impossível acabar se tornando possível.
┣⟢ Capítulo V: A verdade.
[ . . . ]
[ . . . ]
Não tem nada aqui que possa ser traduzido.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #6 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1124300708561332/

[CULTO DO ESCOLHIDO]
O culto do escolhido é reconhecido e temido por toda Tetis pela sua forte presença e capacidade de poder. Ele nasceu há mais 500 anos, no primeiro ataque invasor em Tetis no reino de Kanterbury, a sacerdotisa Veronica foi alvo de toda loucura e insanidade possível, o reino foi destruído, pessoas foram levadas como material de teste e a esperança despencou, principalmente a fé em Prometheia, ela não fez nada e nem poderia. Veronica, sobrevivente daquele apocalipse, temeu as entidades invasoras e decidiu fugir para outro reino, entretanto, um homem evitou que ela fugisse quando lhe entregou um livro, um livro que mudaria tudo. No momento em que ela leu o livro, sua mente mudou, cada página descreve eventos futuros e uma sequência de eventos catastróficos, o mundo seria afogado na escuridão, mas o livro diz sobre um salvador, um escolhido, um iluminado com poder para mudar tudo e salvar todos desta dor e sofrimento. O choque causado em Veronica foi por conta de sua descoberta, ela é a Fada da Fé, um conhecimento perdido e ao ser recuperado, entendeu seu propósito. Aquele homem nunca mais voltou para ver Veronica, chega a ser engraçado o quão aleatório foi isso, mas já estava escrito que aconteceria.
O culto do escolhido foi formado quando a sacerdotisa espalhou os mandamentos do Livro das Profecias, reforçando com ajuda de sua antiga capela, o culto se expandiu rapidamente, era uma época em que grandes heróis decidiam realizar os testes do escolhido, mas poucos sobreviveram, era completamente fatal, muitos duvidaram se não era uma seita demoníaca e outros entenderam que era por conta da gravidade do poder invasor. Erina constantemente era buscada para participar do culto, mas nunca se juntou, não era do seu interesse, durante os ataques ela colaborou nas defesas causando impacto suficiente para os invasores fugirem e ajudou na reforma do reino, não era nada para temer de fato. Ao desenrolar dos anos, o culto ganhou poder massivo e era entendido como uma potência global, sua presença se tornou maior no Reino das Masmorras, os cultistas possuíam aptidão para viajar a qualquer lugar para buscar seguidores, o objetivo principal é encontrar quem chamam de Escolhido, todos que falham é por conta de não ser ele, muitos foram atrevidos o suficiente a invadir as bases celestes para investigar, mas foram todos aniquilados e isso deixou de ocorrer quando encontraram a Santa do Escolhido.
O culto é caracterizado por possuírem uma máscara tribal parecido com o capacete do grande herói Kaden, também possuem adagas afiadas com a fé de cada um, usada em rituais e sacrifícios, através dos contos que criaram destas adagas, elas ganharam poderes relativos a estes conhecimentos e tradições. A outra marca do culto é a Santa, aquela que permanece do lado da sacerdotisa e serve o escolhido, Clara se tornou a Santa de maneira forçada, enquanto estava no castelo da rainha Lily, cultistas invadiram e sequestraram a garota, nos próximos 500 anos, ela desapareceu e foi educada a seguir as regras e profecias do culto.
A santa se tornou uma arma, as expedições de exploração dos cultistas envolveu capturar relíquias perdidas para aumentar o poder contra os invasores, as armas eram fragmentos de deuses demoníacos, ninguém era capaz de usar aquilo, apenas a Santa, ela tinha certa capacidade de portar itens daedricos, esta foi sua queda, a cada dia passava pelas piores torturas possíveis para fundir seus poderes santos com os demoníacos, a união ocorreu por conta de sua fraqueza, não conseguiu resistir a tanto sofrimento e sua alma aceitou, ocorrendo as fusões demoníacas enquanto ela usava magia de regeneração para sobreviver. As coisas saíram do controle, o corpo divino da santa foi despertado, todas as suas reencarnações de penitente anteriores se acumularam e manifestaram naquela época, não era apenas capacidade de usar o poder dos deuses, era a capacidade de manifestar o poder que criou os deuses, a sacerdotisa seguiu a risca o livro.
" O corpo da Santa quando devanescer nos braços da morte, abraça sua terra e fertiliza o mundo como uma nova árvore da vida, carregada de energia sagrada, emanando a semente escondida, Santamaetheia. Ela é o espírito da verdade, compreende tudo e os fios etéreos tocado pelos seus pés enfim conseguem trabalhar, enraizando tudo. A Santa quando entrar em sintonia com a vida e morte entenderá que o santo e profano devem se misturar e colaborar na mesma existência em harmonia, para vencer os invasores, dará luz à milhões de deuses demoníacos serafins que caminharão para a vitória. "
A sacerdotisa profanou a santa, obrigando ela a produzir seres bizarros com uniões ainda mais questionáveis, foi assim que nasceu os temíveis arquidemônios, criaturas irrealista aos sistemas divinos e demoníacos, seres que desejam evoluir para chegarem no topo de suas raças, apenas alguns são realmente conscientes, uns tentaram proteger Clara deste terror e acabaram mortos e outros buscaram evoluir para acabar com o culto ou reproduzir. Ela se tornou a mãe deles e por toda Tetis e mundo demoníaco se espalharam. As coisas não pararam na Santa, com seu poder, reclamaram o cajado divino que feriu a santa penitente na primeira reencarnação e depois desestabilizaram o mundo, eliminando Vitruvia, a entidade foi fundida na Santa e suas escrituras foram perdidas, isso aconteceu enquanto ela visitava Tetis para conversar com a rainha Lily, entretanto se encantou com a floresta e atrasou sua reunião, o culto não teve piedade, era necessário, os deuses não reagiram, a história disse outra coisa.
Aqueles que desejarem participar do culto e ingressar como Escolhido, deverá passar pelas áreas de testes para ser qualificado, nenhum conseguiu passar da última área em Shivermore, eram incapazes de lidar contra o dragão primordial do gelo, filho de Andras, temível e rancoroso. Aquele que for capaz de superar esta nevasca, será reconhecido como verdadeiro Escolhido, os demais provavelmente se tornarão arautos dele, não há nada escrito sobre o que pode e deve acontecer depois disso, pois ninguém nunca foi capaz.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ARACHNERA — RAINHA DOS MONSTROS]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Arachnera Herrah.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± Trilhões de anos (existia antes da árvore da vida ser queimada).
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Hermafrodita.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 46 metros. | centenas de milhares de quilômetros (seu corpo é o Ninho Profundo).
𝐇𝐚𝐛𝐢𝐭𝐚𝐭 ✧ | Cidade de Shen — Gensokyo.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 5700 toneladas | Incalculável.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Hollow Dríade, Ser Superior esquecido.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Arachnera é tão agressiva e mais violenta quanto Ballock, entretanto é uma entidade materna que protege todos seus filhos e seguidores.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 435T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2878km/h.
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 2200%.
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Asklas Astayphanos (nível
.
A árvore da vida foi queimada, então a santidade da driade foi corrompida, lhe transformando num ser profano e maculado. Ela é uma das três grandes rainhas de Hallownest, mãe de todas criaturas do ninho profundo e inclusive, mãe de Morgana e Queelag, também foi através dela que muitos Hollows do Vazio existiram pelas suas uniões com os seres superiores. Arachnera era uma grande rainha, porém cada vez mais enlouquecia desesperadamente, certo dia, escapou de Hallownest quando todas suas crianças lá foram mortas, a rainha se infiltrou nas profundezas de Gensokyo e por ali residiu.
A Santa foi responsável por transformar Arachnera em um grande Arquidemônio, seu sangue causou esta transformação, entretanto nunca demonstrou submissão ao culto e sempre se afastava para recuperar tudo aquilo que perdeu criando um sistema extenso de cavernas por onde suas teias mágicas dominam. Em todas criaturas apenas instintivas, incluindo yokais bestiais, ela trouxe luz para eles criando consciência nos indivíduos e formou uma imensa família, mas infelizmente, pela sua negação, uma página do livro das profecias nasceu, Ovo da Calamidade. No centro de Gensokyo surge um grande ovo negro cercado por aranhas gigantes, elas protegem o herdeiro da coroa de Arachnera, muitos tentaram destruir este ovo, mas todos eram mortos e se transformavam em alimento, os deuses de Gensokyo não fizeram nada por causa das ligações daquela entidade com sua sacerdotisa, um grave erro.
As teias seladoras de Arachnera sempre eram marcadas por vibrar músicas inspiradoras como uma musa artista, porém infelizmente a corrupção não permite suas artes serem propagadas, apenas é liberado ódio e agonia de alguém que outrora teceu o vestido de Prometheia, apenas lembranças destrutivas restam. Todos os filhos das trevas dormem e sonham esperando a árvore se recuperar para a santidade também se reformar, tempos atuais chegaram, a árvore se recuperou, mas a santidade da rainha não, provavelmente nem mesmo a esperança conseguirá. Marcada pelo culto insano como um ser profano e cruel, morrerá sonhando com um destino puro e benevolente.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[BALLOCK — DEMÔNIO ABISSAL]
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Ballock.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ±500 anos.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Masculino.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | ±16 metros ~ Alguns confirmam que em momento de êxtase ultrapassou as nuvens.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | A energia demoníaca é presente como peso em seu corpo, gerando números absurdos dependendo da situação, sua forma comum possuí cerca de 3000 toneladas.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Arquidemônio Primordial.
𝐇𝐚𝐛𝐢𝐭𝐚𝐭 ✧ | Reino das Masmorras, beira do abismo.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Ballock é extremamente agressivo, o tratam como um animal estressado por possuir feridas e estigmas que doem o tempo inteiro e não se recuperam de forma alguma, apenas demonstra ações passivas quando está próximo da Santa ou seus filhos.
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 50T.
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1.766km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 4500%
𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Profana (nível 7).
Ballock é um Arquidemônio Primordial nascido da união da Santa e o terceiro fragmento de Pymon com um fragmento vital de SCP-2317, criando uma vida artificial, foi um total sucesso, não houve rejeição por causa do ventre divino da santidade. Após seu nascimento, o Reino das Masmorras sofreram graves consequências, a entidade cresceu extremamente rápido e tomou o corpo da santidade para criar exércitos inteiros, todos os demônios primordiais que residem no Reino das Masmorras e são alimentado por sacrifícios são seus filhos poderosos, eles carregam a essência da destruição e tudo aquilo que tocam se desfaz, suas chamas são brutais e nem as cinzas dos heróis puderam ser recuperadas. Ballock é conhecido por demônio das lágrimas, pois sua coroa derruba gotas de lava a todo momento, mesmo que um Arquidemônio não deva ter sentimentos, provavelmente expressa sua agonia.
Ele é constantemente caçado por sua irmã Kanna, outra Arquidemônio que busca tratar suas feridas, entretanto, ele foge todas as vezes e continua guardando os portões abissais da masmorra de um Deus Antigo, o seu pai, um dos deuses criado pela louca narrativa do Livro das Profecias. O pilar que permitirá a reencarnação da santidade, já fazem 500 anos, não é mesmo...?
2 anos
Editado

-------------------

### POST #7 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1159132121744857/

[ ORIGIN TALES | SALVADOR ]
A forma de vida perfeita, tão puro quanto o oceano etéreo e os princípios do hino criador, elas se questionam sobre a existência do véu e a resposta óbvia é a Verdade. Amaldiçoada seja a espada que derrama as lágrimas do fim sobre as árvores com tanto poder quanto Fábulas do Véu. Acreditamos que, esta nova variável, elimine o distorcer da profecia e o verdadeiro monstro que veste a carne de sua alteza. Ainda somos os vilões?
┣⟢ Capítulo I: A humanidade.
Ninguém se importa com a humanidade dos tempos atuais e isso é interessante, enquanto os humanos se afastam da sua origem, aqueles guiados pelas palavras verdadeiras do Salvador estão fadados a conhecer o verdadeiro mundo que antecede a reimaginação de Scriptorium. Os humanos são a forma de vida perfeita que reflete exatamente como Prometheia é em essência, infelizmente, poucos deles conseguem realmente desfrutar de suas origens de verdade, apenas aqueles nomeados pelo nosso Salvador conseguem ou até os iluminados em estado máximo de sapientia, entretanto, não podem ouvir o hino que nomeia a Salvadora. Creio que algo está errado, mas continuando. Os humanos possuem livre-arbítrio para sintonizar com as palavras que quiserem e ao longo de suas vidas frágeis, aqueles que possuem realmente vontade de mudar o cenário, despertam a mana poderosa presente em suas almas e podem aprender todas as coisas existentes enquanto no topo seu Salvador celebrar o verdadeiro hino de sua raça. E a raça mais querida e mais odiada, os motivos são claros, dominaram e se espalharam por vários universos após o grave incidente marcado em Tetis, o planeta recriado não possuí as qualidades do original e possivelmente jamais alcançará, mas ele possuí características marcantes, variáveis, variáveis estas que mudam o curso do mundo, como é de se esperar, também são humanos, no fundo, todas as coisas são ou serão. Durante a quebra de contenção do projeto Labose, a substância negra do véu desconhecido assumiu a perfeição de tudo que não existe, existe e vai existir, a humanidade é perfeita e sem erros, abençoados pelos deuses e amados pelos demônios por seus pecados, pobre mancha.
Foi um momento épico quando o looping começou, vários universos e mundos foram dominados pela humanidade e assim se manteve até os tempos atuais, sofreram transformações por causa das condições locais e linguagem, singulares ao seu propósito. Na terra, muitos regressaram como se estivessem no Samsara desde o princípio da sua evolução e outros, particularmente Tethianos sobreviventes da quebra do hino, foram como deuses em muitas culturas, mas eram apenas humanos verdadeiros. Antigamente, não era necessário a reprodução, tudo nascia naturalmente de Prometheia, mas quando perdeu seus poderes, foi necessário, os humanos foram severamente afetados, principalmente aqueles distantes da origem e com mana do véu fraco, quando Ouroboros virou o ciclo, o infinito, deu uma tarefa aos anjos, o ciclo da vida é adiantado para aqueles que sintonizam com o amor dos céus. Quem inicia os ciclos, são os anjos, eles protegem os humanos, aqueles que sintonizam com os céus e tentam os livrar dos pecados, porém quando isso não ocorre, demônios possuem permissão para arruinar a vida da pessoa de acordo com suas ações. Esse distanciar da origem transformou a humanidade em seres fracos, até imesmo em Tetis, sequer sabem que Tiamat existe, quem os salvou de um conto terrível.
┣⟢ Capítulo II: A praga.
Ele foi o quarto humano a despertar quantidades massivas de compreensão e poder sobre o véu, as fadas não conseguiram parar seus avanços, por isso tantos resets aconteceram para evitar que a escuridão quebre seus padrões.  Onde ele passa, rastros de destruições são deixados, a morte é sempre presente a cada passo do doutor peste, ele é insano, imprevisível e parece caminhar sozinho por um destino cruel. Os seus experimentos, lembram os invasores, mas ele não parece estar aliado a eles, pois mesmo quando grandes naves pousavam para destruir Tetis, ele estava lá, os tratando como brinquedos e marionetes.
" Laura era uma garota incrível na escola de Elphaba, sempre aprendia tudo que era possível e impressionava a todos, quer dizer, causava inveja a todos. Ela era sozinha e sua casa era a escola, as pessoas começaram a mexer com a garota, inicialmente apenas zombavam de sua aparência acabada, com o tempo, Laura começou a resistir e os demais alunos não gostaram disso, então passaram a machucar, machucar ela seriamente, a garota parou de tentar lutar e pediu ajuda aos professores, mas por algum motivo, estavam desinteressados e enojados. Dias após, Laura encontrou seus únicos amigos mortos, dentro de uma caixa de presente no natal, seu primeiro e único presente foram pequenos ratos que viviam com ela nos subúrbios... mortos. Ela se deu conta que o mundo é cruel e o universo lhe odeia, foi quando ele veio, propôs uma maneira para acabar com isso, no começo, negou, entretanto, as palavras do doutor aqueceram seu coração e Laura obteve seu poder. A garota possuía grandes quantidades de mana e usou de seu poder para aterrorizar o mundo, ela destruiu a escola e viajou por cada reino para mergulhar este na escuridão, houve tanto desastre, sua força incontrolável faziam os deuses temer suas ações, eles não estavam distantes da morte quando se aproximava de seus domínios, os rasgavam em pedaços com suas próprias mãos.
Infelizmente, o doutor peste apenas queria ver onde tudo isso poderia chegar, Laura não conseguia mais inovar na manipulação daquilo, então, a executou. No reino da morte, no distrito principal, ela está selada por causa de seus crimes, é o humano em toda história que possuí tantos pontos quanto deuses demônios antigos que feriram o orgulho de Prometheia. Aqueles que presenciaram sua força, encontraram um destino terrível, mesmo que pouco tenha matado comparado a outros, a maneira que executou foi indescritível."
- 384 A.H
" Os deuses dragões desapareceram há muito tempo, aqueles que se ainda sobrevoam Tetis, também possuíram um destino igual. O deus dragão do fogo, Vishuvac, era um dos únicos vivos e com vários descendentes perdidos pelo mundo, ela tentava os encontrar o quanto antes para os retornar aos seus domínios e treinar cada um deles. A sua jornada não teve um fim esperado, em um dos continentes de Tetis, chegou tarde demais, observou dos céus um garoto, uma criança comum, massacrar um rei dragão apenas com uma espada em mãos, o garoto disse que não foi por querer, alguém o controlou e induziu a isto, entretanto, Vishuvac deu uma simples resposta, incendiou todo o país até que não sobrasse cinzas e almas verdadeiras para reencarnar."
- 537 A.H
" Para o bem da evolução e destruir os pensamentos das fadas, ele foi capaz de contribuir para impulsionar a criação de arqui-demônios. O ventre divino da garota foi usado para reproduzir o ser perfeito, serafim e deus demônio no mesmo sangue, a cada oceano de lágrimas, o experimento era aperfeiçoado, porém falhou tragicamente. Tantos amigos perdidos, tantas criaturas ilógicas, manifestações imprudentes daquele que desrespeita sua própria natureza, até quando isso vai continuar? "
- 237 A.H
A praga continuou se espalhando com independência dos invasores, a origem não é presa, todos podem a alcançar, mas suas manchas serão lavadas por Fábulas. Quem será o próximo? Talvez tenha chegado este limite há algum tempo, esperamos que este seja o último ciclo. Esta coisa parece adorar aqueles que possuem grandes quantidades de poder para ser liberto e os evolui aprimorando cada característica enquanto os devora em silêncio, é a sua natureza em ação, o mais comum de se ver em indivíduos, tentam despertar para que alcancem o estado máximo de força de suas fracas origens, tudo é possível quando se têm bactérias amáveis.
┣⟢ Capítulo III: Comandantes.
Sozinho ele não poderia enfrentar os exércitos que viriam na grande guerra para trazer seu fim, então passou sua influência a outros humanos e seres que conseguem perturbar as origens para que seu propósito original aconteça da melhor forma possível. Apenas foi necessário algo, passar seu conhecimento, isso já transferiu a força necessária aos seus temíveis comandantes, análogos a espada campeão, estão prontos para mudar o destino. O primeiro comandante é sempre aquele que na linha de frente, cria tumores no véu, o segundo compete o terceiro em busca de assumir o maior cargo por causa de seus feitos constantes em distorcer cada conto, os demais possuem tarefas menores em questão.
Cada universo destruído por suas mãos foi por causa daquelas palavras profanas, no fim de tudo, quando dito, o sangue disperso engole o mundo em trevas e medo, todo o conto é manchado e a única forma de sair é refazendo tudo novamente para quebrar a profecia, um lado a protege e outro faz tudo para mudar o futuro. É por isso que os comandantes existem, estão atraindo uma força desconhecida enquanto o palco é dado ao Salvador, o medo é sempre o prato cheio quando algo acontece, carregam frustrações e o mundo em negação, está em todo lugar, assim como seus bravos comandantes! Atualmente, apenas alguns deles possuem verdadeiro registro.
2nd Commander — Nyarlatothep, a consciência primordial de Qlippoth que domina a árvore, sua esfera é as ações da árvore da morte, responsável por criar e destruir tudo que seja da vontade desta. O seu exército são abominações cósmicas e deuses dragões ao seu dispor, sua chama é o vazio.
3rd Commander — Annafabula, consorte de Fábulas, corrompida pela maldição etérea, é quem distorce e perturba as escrituras de Aether Genesis, seus erros perturbam mais do que a vida. O seu exército são Fábulas destruídas e os tumores do véu, sua chama é branca.
7th Commander — Junko, deusa da pureza de Gensokyo, evita que seres como ela perfurem o véu e também reproduz coroas com número 9, responsável por decidir quem é que controla as cortinas de cada mundo. O seu exército são suas crianças, sua chama é roxa.
9th Commander — Conhecida como Dama dos Três Mundos, a mais influente comandante, coroou o céu e o inferno, o verdadeiro governante, reproduz entidades para assumirem os Três Mundos, suas ações impuras cicatrizam com o número 7. O seu exército são os Três Mundos em colapso, sua chama é multicolorida.
12th Commander — ̶Z̶̶a̶̶l̶̶g̶̶a̶̶t̶̶o̶̶t̶̶h̶, Rei das Anomalias, representa o terror do mundo e está em disposição da Torre Labose, manifestação do Coração em plenitude, anunciador do Hino, sacrificado por um destino favorável. O seu exército são todas Anomalias, sua chama é vermelha.
13th Commander — Trihexa Ouroboros Elizabeth, Besta do Apocalipse, a sacerdotisa de Trihexa, o dragão que queimou a árvore da vida, quem anuncia o fim e quem inesperadamente fez ser possível a profecia rachar. O segundo humano a transcender, presente desde o princípio, destino horrível. O seu exército são os Tethianos, sua chama é roxa.
Todos os comandantes possuem uma quantidade considerável de circuitos da bactéria L, quanto menor seu número na escala, maior é sua qualidade e poder. Estes valores são separados em três grupos de circuitos de cristais invasores, cristais laranjas são para novos comandantes e aqueles que não se adaptam a inovações de poder, cristais roxos são para comandantes mais antigos e que detém uma influência em comparação aos demais, os cristais pretos, do próprio corpo de Salvador, são apenas para a primeira categoria de comandantes, são relevantes como seu senhor e os únicos que o vê no cotidiano em suas pesquisas. Além dos comandantes, também existe os Arcontes, servos principais de cada comandante, são como tenentes de exército, não devem ser subestimados.
┣⟢ Capítulo IV: Doces Glitches.
Alguém já deve ter se questionado como certas coisas simplesmente param, suas histórias não terminam e ficam cegas ou pessoas de repente mudando suas presenças de maneira estranha como se fossem apenas bonecos num conto de terror, é sinistro e também verdade. O mundo está repleto de erros que não se fazem presentes na hora, quando a programação falha e o corpo se racha, a perturbação resultante provem do glorioso senhor, estes erros são belas conexões-pontes da Ultra-realidade, parte dela estes acontecimentos. Os comandantes controlam estes glitches com maestria além de os causar que são fortalecidos em cada looping, estes são manifestado como chamas, cada uma delas possuí suas próprias características únicas para atuar sobre.
* Chama Verde — Reverberar do Apocalipse, pouco comum, apagadora de histórias e quem devora além da existência, marcada como o final.
* Chama Azul — Manifesta as fontes do véu, onde todo sobrenatural surge, mudando o curso para que vermelho atue, principal raiz do mal e terror.
* Chama Roxa — Versão poderosa de azul, poder bruto que manifesta conhecimentos primordiais de como tecer esta força, destruidor sem razão, enfrenta com sua vontade tudo aquilo que se opor ao seu hino.
* Chama Vermelha — Muda tudo, ocasiona mudanças nas linhas de Fábulas para distorcer a lógica forçando que seja necessário atenção com as lacunas criadas, destruir de escribas.
* Chama Branca — O corpo daquele maldito lugar e tudo que há nele.
* Chama Negra — O ponto final, aprofundamento Akashico incompreensível, idealiza o verdadeiro significado de Deus e por ele habita o desconhecido, o ponto onde Fábulas protege com todas suas forças.
* Chama Multicolorida — Tudo.
Fora poderosos comandantes, alguns humanos possuíram poder sobre estas chamas. Doutor peste, ele possuí um tipo especial, está próximo do multicolorido, todo Tethiano pode se desprender da história e sua linha temporal se torna única desde quando passa a ser relevante, assim ele no fim das contas apenas possuí uma escolha, embora tudo já seja prescrito e sofre mudanças dos glitches constantemente para funcionar melhor, não somos brinquedos tão legais para entretenimento, podemos puxar estas cordas. Possuímos controle ou haveria desistência e mais do que nós seríamos perdidos, Doutor Peste compreende, se tudo se repete, há apenas uma linha sem variáveis, possuí consciência do que acontece.
┣⟢ Capítulo V: Força primordial.
Quando Sapientia despertou nos humanos o frutífero reflexo de Prometheia, eles possuíam a intensidade de sentir, sentirem vivos e desprendidos de uma subnarrativa onde devem servir a alguém, tempos de paz eram oferecidos a Tetis, despercebido quando a lágrima caiu, o projeto se iniciou.
A raíz negra que cresce e se transforma numa flor como um tumor na árvore, quebrou a paz e ofereceu eras de trevas, os humanos alvo dos projetos tinham algo em comum, uma alma poderosa que detinha grandes sentimentos, o principal fator humano que os permite ser quem são até os tempos de hoje, após aquele evento terrível, fontes sombrias emergiram com este conceito nelas. Alguns humanos criaram a essência destas forças através de sua vontade inabalável, frutos de Nyarlatothep que em colaboração de arruinar o projeto Labose, demonstraram serem capazes de despertar e se tornar aquilo que mais os preenche na alma, eles são relíquias que personificam a verdadeira força de sentir, os primeiros humanos perfeitos.
┣⟢ Capítulo VI: Anti-Zuckamentos.
Créditos: https://youtu.be/QDhGhRqyGtI?si=UpsKHXzmcJTLtaWs

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #8 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1160526341605435/

[APOCALIPSE — TRIHEXA]
Uma pequena flor foi o último suspiro daquele quem apenas desejava apreciar a criação, tão injusto, tão absurdo, existe mesmo um paraíso? Não, apenas rancor, apenas destruição e apocalipse, quando o Hino for tocado, ninguém mais será lembrado da dor causada a um simples inocente.
┣⟢ Capítulo I: A massa de Destruição.
A primeira semente nascida foi o rancor, o ódio da árvore reencarnou na pura personificação do ódio, tão pesado e denso para sua posição, a sua natureza é a missão de curar este rancor, para isso, toda criação deve cair perante as chamas do Apocalipse. Trihexa é um deus dragão comparável a Ouroboros e Tiamat, o Infinito manipula seu bater de asas para evitar seu próprio colapso, não pode ser parado, toda vez que tentam antecipar o fim, ele cada vez mais se aproxima, alimentado pelo desespero, o dragão se fortalece para um novo dia de escuridão.  É dito que Tiamat pode trazer seu final, mas eles possuem uma relação de respeito amistoso, não sabem muito bem o motivo, nunca ousaram se enfrentar.
Trihexa também é um dos dragões mais sábios entre os deuses, a sua linguagem é autoproclamada por todos seres e reações que sigam os "padrões" da sua voz, o anúncio do fim está presente em todo lugar e busca construir um exército para cumprir seu dever de existência e também por orgulho.
┣⟢ Capítulo II: Selamento.
A entidade por mais poderosa que seja, já foi selada muitas vezes pelo poder unido dos deuses em construir barreiras que antecipem o fim, usando correntes poderosas para comprimir corpos universais inteiros em seus interiores antes da criatura poder se libertar, esta contenção é quase perfeita, o problema são os próprios deuses como limitador. Certa vez, as correntes de quebraram e Trihexa se libertou, a criatura destruiu a dimensão em que estava presa e foi confrontada diretamente por Ophis que portou Askalon para selar a criatura insana novamente.
Entretanto, o Apocalipse não estava sozinho, sua sacerdotisa estava em prontidão com o Graal dos deuses em mãos. Toda vez que Ophis arrancava partes dos corpo de Trihexa com sua feroz lâmina, o Santo Graal recuperava seus ferimentos e por sua natureza poderosa, as partes perdidas do dragão se transformaram numa nova espécie, os temíveis dragões malignos, os sábios do Apocalipse, eles combateram Ophis nesta batalha, mas não era suficiente, Trihexa outra vez foi selado, porém sua sacerdotisa escapou com alguns dragões ancestrais e organizou um covil para preparar um poderoso exército que pudesse queimar o infinito dos céus.
Os dragões malignos são criaturas que possuem poder bruto para destruir a criação, a cada geração deles, mais poderosos ficam e existem até alguns com força de celestiais, considerados ameaças para os universos em que estão. Infelizmente para Trihexa, o seu arauto mais poderoso abandonou o covil por causa dos seus ideais serem sem sentido na sua visão, então cometeu um grande pecado, entregou aos humanos e mortais a voz dos dragões, permitindo que eles também sejam capazes de mudar o mundo ao seu redor apenas com palavras ditadas, isso foi tempos após terem conseguido a libertar de seu selo. Este dragão se chamava Paarthurnaxx, porém para adiar os avanços do Apocalipse, se transformou em Duhrneviir, o dragão que consome toda a escuridão e caos do universo para salvar o mundo da desolação.
┣⟢ Capítulo III: A dama do Apocalipse.
Trihexa é uma criatura incontrolável, suas palavras não são compreendidas por qualquer ser, apenas aqueles que se aprofundam nelas após grandes tragédias que mudem o curso do looping são capazes, ou seja, os invasores. O Salvador sentiu vontade de possuir Trihexa ao seu lado, ao mesmo tempo que poderá negociar tempos de paz, também poderá trazer o extermínio quando bem querer. Então, o Medo capturou o dragão sem quaisquer problemas, de certa forma possuem alguns propósitos iguais, Trihexa temia levantar suas garras contra um ser tão profano quanto o próprio e foi obediente.
Existia um conto sobre uma dama que monta na Besta do Apocalipse trajada com relíquias divinas e um Santo Graal transbordando tudo aquilo que é repugnante e contra os céus para manchar toda Tetis do profano, a dama toca as cordas vocais de Vitruvia e anuncia os 7 cânticos do fim que anuncia o Apocalipse com eventos irreversíveis pelas ações externas. Como um bom NEET que o Salvador é, ele usou um dos seus invasores mais poderosos para controlar a vontade do dragão, Elizabeth, a humana que deveria trazer esperança para a humanidade, porém ruiu, enfim, a sacerdotisa aprendeu toda a linguagem do temível dragão e pode controlar seus passos em nome da vontade do Salvador.
Desta maneira, muitos eventos ocorreram de importante, como o nascimento dos dragões malignos, ela sempre esteve lá, atrás das cortinas, toda tragédia tem o nome do rancor na lista de participantes e também de Elizabeth que observa e controla os exércitos para realizar a vontade do Salvador. Isso praticamente quebrou toda sua pureza humana, as suas ações lhe fizeram pecar e cometer todas atrocidades possíveis, entre todos comandantes, ela sempre está na linha de frente com as mãos ocupadas carregando a liderança, talvez isso seja por causa do seu baixo poder e influência perto deles, mas sem ela, o futuro não poderia mudar, então nasce o Mago das Trevas.
┣⟢ Capítulo IV: Ódio e Rancor.
Estes foram os primeiros sentimentos da árvore antes de sua voz criar toda a antítese da criação, ela possuí a forma de uma substância negra e pesada com tanto poder comprimido num fluído que forma um oceano de memórias inesquecíveis. Entretanto, não foi o autor, isso está um pouco antes de Qlippoth perder a consciência, quando os humanos experimentavam uma lágrima negra.
Todos os seguidores de Trihexa possuem a capacidade de expulsar de seus corpos esta força e como consequência, seus poderes e influência aumentam absurdamente, cada memória vivida emite uma gota deste ódio, apenas uma gota pode criar algo eterno que se estende pelo resto da vida. O ódio corrompe tudo, representa o amor em perdição de Prometheia, a deusa apenas abandonou as raízes exteriores com medo de algo ser liberto com seus movimentos e o colapso de Sefiroth com suas ações. As pessoas acreditam que este rancor pode ser parado apagando de alguma forma tanta angústia e memórias passadas, entretanto, para os seguidores, esta memória é eterna e não pode ser apagada nem pelo esquecimento por uma dependência em condição, a criação deve entrar em ruínas, assim não haverá mais motivos para sentir rancor quando tudo estiver no silêncio, alguns duvidam que eles irão desaparecer e dependendo do contexto, novamente, reinício.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #9 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1160931958231540/

[VOZ DA TEMPESTADE]
- Looping 0 A.H
As ações de nossa origem sempre possuem algum lado negativo ou frágil, pobre Prometheia, em seus contos de fadas tenta tornar tudo perfeito, mas infelizmente, quando suas lágrimas mancharam este conto com traço impuro, o véu rompeu. É tarde para entender a solidão das raízes, presa em sua própria palavra.
┣⟢ Capítulo I: Descontrole.
— Eu te avisei que isso daria errado! Você não pode brincar de ser um deus, o que Tiamat vai pensar quando descobrir isso? Nenhum deus parece conseguir sentir esta coisa se alastrando por toda Tetis.
— A consequência foi fatal, mas o resultado incrível. Era necessário apenas mais um pouco, mas a droga da sua garota quebrou a máquina que faz Handan adormecer!
— Tsk, não há muito o que fazer, tudo vai ser destruído. Estou temendo que isso caia no Oceano Etéreo, de qualquer forma, prepare aquela nave, não podemos morrer, apenas alguns conseguiram suportar aquele tipo especial, devemos sobreviver.
— A nave-mãe deve aguentar agora apenas algumas centenas ou milhares de nós. Devemos evacuar todas anomalias e classificados como Paciente Zero primeiro.
O tempo é curto, quando isso alcançar a zona segura do laboratório central, não haverá mais solução, são incapazes de tentar tomar toda dor para seus corações. Foi enviado um comunicado por toda Tetis, aqueles que participaram do Projeto Labose devem se reunir na instalação principal, ninguém quis negar e todos foram em busca de fugir daquele planeta. Levou algumas horas para ocupar tanta gente e descobrir quais possuíam maior classificação de sincronização com a bactéria, estes possuem a garantia de sobrevivência e ocuparam a parte mais segura da colossal nave mãe construída. Além deste tipo de pessoa, também alguns humanos que tiveram grande impacto por Tetis foram se acomodando depois dos agentes principais, por último, o máximo de pessoas minimamente relevantes a sociedade possuíram permissão para embarcar. Claro, até animais e coisas importantes por Tetis possuíram prioridade de alguns grupos.
Estava tudo indo bem, a nave estava pronta para embarcar, mas o presidente da fundação notou algo, estava faltando alguém, alguém tão importante quanto todo o resto da população. Era perigoso sair lá fora, mas não havia outra escolha. O presidente foi em busca desta pessoa especial, procurou por todas as ruas de Kanterbury e não encontrou nada, foi obrigado a encarar o mar negro, uma densa névoa de pura bactéria Labose despertada nas florestas místicas do reino, em meio a tantos corpos mortos, ele viu um homem e uma mulher entrando nas profundezas da floresta em busca de alguém. Eles já estavam totalmente infectados pela bactéria e quase desaparecendo.
— ....
Era bem tarde para tentar fazer algo de relevante, pensou em desistir, quando virou as costas, o homem e a mulher retornaram exclamando em voz alta.
— Por favor, salve nossa filha! Ela ainda não demonstra o mesmo sintoma que nós, Elizabeth precisa viver para mudar o curso da humanidade!
O presidente olhou para a garota adormecida e não pensou duas vezes percebendo que eles iam explodir e aumentar o tamanho daquela névoa, ele levou a garota até a nave-mãe o mais rápido possível e a colocou numa máquina parecida com cápsula criogênica para filtrar as bactérias despertadas. Entretanto, elas acabaram vazando e envolvendo toda sala de recuperação, ele devia agir em prol de algo que não pode ser revertido, então, todo seu corpo começou a absorver a quantidade absurda de bactérias que o consomem por completo, é o melhor hóspede desta coisa. Quando isso ocorre, ele desapareceu por alguns minutos, então retorna no mesmo lugar com o corpo totalmente diferenciado, um ser tomado pela escuridão e pela vontade daquela coisa desconhecida, a própria personificação da perfeição, infelizmente não é possível descrever o que aconteceu neste momento, onde ele parou, ninguém jamais alcançou, nem as fadas.
Ele resistiu a vontade maligna das vozes tempestuosa em sua mente, caminhou até a ponte da nave e ativou alguns comandos no computador principal para fazer a nave fugir até o mundo desconhecido que encontrou. Junto a isto, enquanto esteve naquele lugar, roubou a voz da tempestade, a voz do Hino da Criação, é o que acreditam, Salvador puxou cordas ligadas a algo inacessível durante sua evasão. Embora ele não goste deste nome por não ter conseguido cumprir seus objetivos, ele realmente salvou a humanidade do fim, pois Fábulas e Tiamat destruíram Tetis e nada sobrou.
┣⟢ Capítulo II: Futuro da Humanidade.
Elizabeth é a garota que foi salva no mar negro, ela é o paciente zero da Labose e apresentou muitas evoluções de sua sincronização com as bactérias sem ter danos que colapse seu corpo e alma. Ela rivaliza com o protótipo do co-presidente, progrediu extremamente rápido durante os experimentos, porém não aguentava mais tanto sofrimento e quebrou o máximo que podia da instalação com suas próprias mãos, ela desapareceu depois sem deixar rastros. Apenas há Elizabeth para realizar os testes.
Os experimentos eram comuns, a cada semana injetam a substância desperta em seu organismo e esperam resultados disso, há uma diferença breve nas bactérias. Enquanto ela estiver adormecida, é facilmente controlável, mas quando despertada, apresenta variáveis jamais vistas de poder e mutações. Elizabeth estava indo bem, nada lhe ocorria mesmo que estejam injetando a dose com maior valor, ela foi capaz de manifestar algo comparável a magia, a força sobrenatural da sua vontade lhe fazia conseguir exercer a força da alma para fora, manifestado na expressão de sua alma, no começo era perigoso a irritar ou alterar suas condições emocionais. Toda vez que a negavam seus alimentos favoritos por consumir excessivamente eles ao longo do dia, alguém sempre acabava necessitando chamar Salvador para cuidar de sua cria antes que mais baixas ocorram.
Ela sempre aprendeu tudo facilmente, até mesmo a linguagem estranha de Salvador que dava origem a todos equipamentos invasores e diversos efeitos que a maioria não compreendia suas reações. A progressão continuou, foi ensinada sobre combate e tudo que era necessário para conseguir trazer esperança para a humanidade, em breve, se tornou líder da 13° Corps fundada pelo Salvador, mas esta parte é um grande avanço, não é o que este conto pretende ser. Como todos sabem, humanos possuem uma forte característica imposta por Prometheia no início do projeto Vitruvia, para que todos encontrem seus propósitos de vida e sejam reconhecidos por suas obras primas construídas ao longo da vida.
Elizabeth foi a segunda essência primordial da Determinação da deusa a nascer, a primeira escapou do destino dos invasores porém ainda tentou salvar sua amiga de infância do que poderia acontecer no futuro. Enquanto a prodígio estava na Sala de Recuperação descansando dentro da máquina que filtra as bactérias. De repente, alguém a desativa e remove a garota de dentro dela, rapidamente ela desperta e observa quem era, a personificação primordial da sua essência, o primeiro protótipo de Nyarlatothep, o co-presidente do Projeto Labose. É uma garota de baixa estatura que usa uma camiseta verde com listras amarelas no peito e possuí cabelos castanhos, como uma humana qualquer.
— O que você faz aqui? Todos disseram que desapareceu.
— Eu estou aqui para te buscar, eles vão te usar e quando estiver derrotada, lhe confortam para que continue tentando os impressionar. Eu vivi muito disso.
— Mas ele quer apenas construir um mundo onde todos possam viver em paz e está consumindo aquela coisa para evitar que se propague... não é?
— O futuro vai te responder isso se ficar aqui. Sua mente vai definhar enquanto clama por um falso profeta. Venha comigo, encontrará um destino melhor.
— Eu devo orgulhar minha mãe, ela me incluiu nisso completamente e não quero decepcionar, se sacrificou por mim cumprir este objetivo.
— Oh céus, você ainda é uma criança. Pois bem, se não quer, não vou te forçar, então que tal um acordo?
A garota disse com sorriso amistoso enquanto encara a alma de sua amiga.
— Você está menor do que eu, não fale tanto. E que tipo de acordo? Aprendeu isso com a força desta biotecnologia?
— Quase isso. O caminho que você escolher depois daqui, quando se arrepender ou decidir mudar o futuro de verdade sem destrui-lo, eu quero que você volte aos céus, volte e se pronuncie aos deuses a aceitarem sua misericórdia.
— O que quer dizer? Está dizendo sobre o futuro, como sabe do que pode ou não acontecer?
— Eu vi, eu vi o Apocalipse que vai acontecer no futuro. Tudo isso está preso numa espada, curioso, não é?
— Parece apenas fantasia. Muito bem então, aceito seu acordo, mas o que vai ganhar com isso? Parece apenas uma promessa infantil.
Elizabeth olhou preocupada para o protótipo tentando entender o que aconteceu com ela para ter mudado tanto assim em tão pouco tempo.
— Você de volta.
O protótipo número um desapareceu daquela sala deixando a dúvida no ar, não causou tanto impacto, já era tarde alguma mudança acontecer. Sequer ela sabia que existia outros mundos além da nave, Tetis era seu único lar e o Salvador lhe trouxe uma nova esperança de vida, nos anos seguintes ficou pensando se deveria ter aceitado a proposta vendo as atrocidades que passou a cometer, tudo pelo prosperar de sua raça, porém, ela tinha uma corporação para comandar, sem pensamentos alternativos.
┣⟢ Capítulo III: 13° Corps.
O maior dos guerreiros de linha de frente, Elizabeth conquistou muitos mundos e seres poderosos para aumentar a força de sua corporação. É uma excelente estrategista que brinca com seus alvos antes do real ataque a fim de os deixar desesperados e com forças reduzidas quando a presença do Mago das Trevas estiver lá para conquistar seus poderes, fortalecendo o conto deste ser para ampliar sua influência nas sombras. O principal alvo de Beth foi o planeta Tetis recriado, ela se disfarçou em cada reino como uma pessoa qualquer e observou todo seu desenvolvimento enquanto cria atrás de cada reino uma torre de cristal invasor alimentada pela alma de cada ser vivente para então, quando a nave-mãe descer para reclamar o reino, todo o controle do mundo estar em suas mãos. Entretanto, falhou cada tentativa por causa de alguns heróis irritantes se opondo a sua ordem. Porém quando invadiu outro conto, foi possível.
A manifestação natural da comandante é uma representação do corpo de Trihexa em forma humanoide, uma antítese a Kamael, um ancião esquelético debaixo de um manto das trevas que irá parar a produção da colheita, personificação de Kamael. Ela revive isso se transformando na entidade chamada "Mago das Trevas" e empunha um cajado que grita as vozes do livro do Apocalipse, por causa das crenças sobre esta sua identidade, ela consegue assumir diferentes formas e poder dessas profecias, esses mistérios escondem seu nome verdadeiro e aumenta seu poder como consequência.
Apenas seu exército invasor reconhece sua real forma, falando nesses inúteis numerosos, os invasores da sua corporação possuem como característica principal as chamas saindo de seus corpos por ser uma representação do Santo Graal que a sacerdotisa porta em mãos e o fluído dele geralmente incendeia a cada vez que as torres de cristais consomem alguma alma perdida. O seu exército é composto por humanos que possuem armas invasoras poderosas, humanos mutados com anomalias, criaturas míticas e lendárias capturadas por suas forças e Superinvasores/Armas Betas. Não é muito poderoso comparado as outras corporações por causa da sua baixa influência, entretanto, quando toma a linha de frente, tudo muda.
Atualmente, ela abdicou de seu cargo quando todas suas tentativas falharam em seguir a profecia do Salvador, não foi punida por causa que isso rendeu um evento que mudou toda história, o motivo de sua mãe lhe chamar constantemente de "Futuro da Humanidade" foi respondido, pois uma grande ruptura no futuro ocorreu com suas ações de pura determinação e perseverança.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #10 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1218962042428531/

[DESPERTAR — SAIGYOU AYAKASHI]
[ . . . ]
• Despertando de seu sono eterno, a sacerdotisa Hakurei emergiu para o reino sagrado flutuando sobre todas cidades ampliando sua visão sobre o mundo. A presença de Labose está maior que o padrão oculto, manifestando sua essência atrás da sombra de Kanterbury. Não deu tanta importância em procurar, apenas aguardou e foi suficiente para resolução.•
— Desta maneira não conseguirá enganar o menos sensitivo humano de Tetis, parece que o mundo lhe obrigou a isto, não posso reclamar, o mesmo ocorreu comigo.
• Diante de Morgana, as partículas acumuladas decoram o espaço a sua frente e desaparecem após formar o símbolo da família Akashiarch, manifestando a presença da menos relevante entre eles.•
— Qualquer outro aqui não saberia, isso não vai mudar nada mesmo, enfim, venho com um pedido irrecusável.
— Então diga.
— A catástrofe do mundo demoníaco é eminente, mas há um evento que talvez fuja da profecia, deve ser destruído. Para isso será preciso transformar Kanterbury em uma arma, especificamente na Cosmologia de Prometheia.
— Já ouvi as histórias desta arma, mas não havia um nome melhor?
— Apenas tentei deixar impactante.
— E qual evento seria...?
• Lilian apontou para a lua de Tetis mesmo que não seja visível, sabendo exatamente as coordenadas de sua posição.•
— Quando o oceano tocar as torres de Heaven-
— Silêncio. Se possuí tal informação, mantenha sigilo.  — Morgana disse esboçando raiva ao contrair as sobrancelhas e interromper Lilian —
— Então, que tal trazer aquela torre para aqui? Vai precisar de muita energia  para funcionar.
— Você ainda não é capaz de usar a habilidade mais comum entre os Hollows?
— Quando estava perto, aquilo aconteceu.  Transportar coisas assim com a mente não é fácil.
• Atendendo o pedido de alguém em sua nação apenas facilitou seus objetivos, Alphecca Tyrant cumpre o desejo da nobre garota como um contrato. Os espinhos da coroa surgem na cabeça de Morgana e brilham tanto quanto as estrelas, vários amuletos com selamentos específicos escritos nos papéis, então começam a girar orbitando a sacerdotisa na diagonal formando um X cruzado, gerando extremas quantidades de energia sagrada, um segundo sol está presente na terra.
Toda energia e amuletos são transformados numa grande coluna de energia que cai sobre a capital numa área pouco isolada, através dos pensamentos da sacerdotisa, matéria começa a se construir naquele espaço, as pedras se conectam enquanto sobem rapidamente formando as centenas de andares misteriosos organizando num padrão que lembra construções romanas, a grande torre foi construída rapidamente, ultrapassando as nuvens, para quase todos humanos do reino ela é totalmente infinita. Entretanto, seu tamanho para aqueles capazes de enxergar além da carne são de aproximadamente 312 metros. Kanterbury novamente estava prestes a sofrer grandes mudanças permanentes, primeiro obtendo um reinado ativo.•
— Não era essa... Kanterbury sofrerá graves consequências quando aquela coisa perceber isto aqui.
• Lilian demonstrou claro nervosismo em relação a torre, os planetas que circulam ao redor de sua consciência disparam unidos um grande feixe de energia demoníaca carregados pelos cristais invasores na direção da torre em seu topo desconstruindo suas estátuas, a presença de energia demoníaca equivale ao sagrado no local, mas ainda parece não surtir efeito. As estátuas são reconstruída e o feixe foi cancelado.•
— Cristais invasores, você não é tão diferente de mim mesmo. Não se preocupe com seu trabalho, as pessoas aqui sempre respondem a eventos catastróficos.
— Eu não concordo com suas ações, porém o futuro inevitável custará mais do que vidas.
— Quanto a mim, o mesmo caso. — Morgana sorriu, surpreendendo a invasora — Zalgatoth deu tesouros ao mundo enquanto não percebemos suas ações, obrigatoriamente é preciso manifestar tragédia em troca, este é o mundo que vivo agora.
— Por mais que afaste a humanidade em nós...
— O futuro atroz deve ser apagado. — Morgana concluiu a frase de Lilian com certo pesar na voz.—
• Lilian flutuou até pousar encima do grande símbolo na torre, a sacerdotisa lhe acompanhou logo após, quando a invasora virou para conversar, um grande ferrão de Hallownest está apontado para sua cabeça.•
— O que é isso agora? — Não estava com medo, mas expressa curiosidade —
— Você é um dos poucos que sobrou da minha família, seus ideias e caprichos vão além do que o mundo pode enxergar. Eu quero lhe passar a honra deste artefato, caso conclua o objetivo anterior. O ferrão dos sonhos apenas atende aqueles com forte determinação, através dele eu mudei o curso de Hallownest. Entende onde quero chegar? Apenas uma torre não possuirá potencial para cumprir aquilo, contudo, se sua mente for poderosa o suficiente, outras irão surgir de seus pensamentos e concretizar este pesadelo. — No fundo de seus olhos, há vários símbolos de apanhadores dos sonhos girando quase como um encantamento.—
— Você tem certeza? É a última relíquias das mariposas, se eu apenas encostar, será profanado.
— Esqueceu do mundo em que vivemos? Não há mal algum nisso, quem causa tanto desgosto aos deuses não é um demônio com vontade de salvar sua casa.
• Morgana soltou o artefato e afastou. O ferrão flutua emanando sons de ruído branco, relaxando a consciência da invasora insegura. O tempo passa, sua mente começa a incorporar uma nova realidade em sua frente, o Nexus, um mundo monocromático onde apenas alguns destinos de escolhas são possíveis e não há como escapar da decisão. Aceitar o ferrão dos sonhos ou virar as costas para o senhor das sombras, em alguns passos a escolha ficou óbvia, o ferrão dos sonhos parou de emanar quando foi pego e o Nexus se quebrou. Agora observa o mundo comum de forma diferente, vendo várias partículas em forma de apanhadores de sonhos pelo ar.•
— Você apenas deve se imaginar naquela cidade perdida e trazer aquelas torres expulsando-as de suas memórias. É isto.
— Tudo por um futuro melhor...
• O portal dos sonhos foi ativado, a grande torre em seu topo apresenta ao mundo um grande feixe rosa vibrante expandindo ilimitadamente aos céus. Anteriormente, Shivermore possuía uma grande civilização que entrou em ruínas antes do nascimentos dos grandes heróis, suas histórias se espalharam por vários mundos e acidentalmente se perderam. O ferrão dos sonhos potencializa a mente do usuário para visualizar as lembranças de quem viveu nestes tempos antigos, não é muito claro as informações, as coordenadas fogem de seu controle, talvez devesse tentar mover uma torre menos histórica em contemplação. A sua mente esgota as energias rapidamente e a coluna sagrada começa a encolher, até finalmente desaparecer em um piscar de olhos criando uma grande explosão espacial, algo não parece certo, apenas a forma geométrica em energia da torre aparece em Yotomaru, incompleta. A tentativa foi um fracasso, suas memórias não acompanharam corretamente o curso, algo que já era imaginado pelo administrador sagrado.•
[ . . . ]
Após uma breve conversa com Houraiji Kyuushou que curiosamente avistou a torre, Morgana a enviou até onde está Lilian Akashiarch e ficou no aguardo de notícias. Contudo, não poderia perder tempo e continuou o trabalho sozinha, resultando numa calamidade maior do que a esperava.
• As torres presentes em Yotomaru e Kanto ainda estavam inativas pelo desaparecimento de seu caro engenheiro, então apenas restava a sacerdotisa resolver por si própria e causar problemas em sua própria terra.
As fronteiras que criam o significado de distância do ponto atual até a fonte que deseja é totalmente quebrada, várias cordas conectadas ao seu corpo ampliam seu alcance estendendo da ponta dos dedos e vibram ao alcançar o outro lado da fronteira planejada e cercar as estruturas designadas. Então, todo país começa a tremer diante as distorções anômalas, não causava nada além de um breve pânico das constantes mudanças de Kanterbury.
As cordas são puxadas até seus braços cruzarem, transferindo outras três grandes torres ao reino de Kanterbury. Elas caem dos céus e afundam na terra permanecendo fixas nos novos lugares solicitados; Kalos, Eden e Yotomaru. Naturalmente possuem 312 metros, mas vistas de longe são infinitas. Preocupada e hesitante, a sacerdotisa soltou as cordas.•
— O que virá desta vez? É irônico lutar para banir e momentos depois, voluntariamente, tecendo a capa de um rei maldito, retornar a superfície tudo aquilo maculoso em nomes profanos.
• A sacerdotisa respirou fundo, novamente passando a recitar encantamentos que causam danos permanentes em sua mente.•
— A Árvore maldita adormece aqueles de alma pura, vil se torna a essência da criatura amargurada pela seiva eterna do sofrimento.
Nasce da Noosfera seus nomes, forjados pelo sangue, marcados como fantoches, pendurados pelos galhos que expurgam o ódio da semente rancorosa.
[ . . . ]
— Aqui a coroa apresenta, Saigyou Ayakashi. A forma mais bruta do ódio que estendeu pela terra, claro, depois de toda minha colônia. Apodreça este mundo, floresça outra vez. É dever dos Yamas condenar os espíritos malignos que irão nascer.
• Toda a colônia ficou em silêncio, aguardando as pétalas caírem outra vez, infelizmente deve deixar o projeto de lado, há limites que não devem ser ultrapassados. De Gensokyo, num humilde templo localizado antes de Higan, o lago azulado e puro que leva todas almas para o mundos dos mortos em Kanterbury, começa a escurecer transformando suas águas em um conteúdo negro. É o momento onde as pétalas de cerejeiras são levadas pelo vento e navegam por Gensokyo, criando seres profanos ou eliminando aqueles que repousam perto delas. O ciclo natural do florescer de Ayakashi, um evento recorrente em Tetis, mas Kanterbury poderá experimentar uma versão renovada de sua sacerdotisa.
As torres colossais sofrem de um grande fluxo de energia da morte vindo das profundezas e a cada andar que atravessa, maior é a intensidade, até alcançar o topo onde toda a torre infinita inunda e transborda, único momento em que poderá agir a respeito. As fronteiras de Kanterbury estendem por Shangri-La e o Distrito de Higan, opostos em princípio, para equilibrar o intermediário onde habita os inferiores com as duas potências, as torres foram seladas invertendo suas saídas para aprisionando, não passam mais de grandes reservatórios com a pura essência da morte loucamente tentando afogar o reino. A administradora finalmente pode descansar enquanto as anomalias não quebrarem a contenção.•
— Se este é o preço equivalente de transformar etéreo em sangue para Kanterbury, próxima vez o arconte que origina nossa antítese comparecerá.

INTERAÇÕES:
> Gustavo Henrique Ac
[] System Rewards []
Empenho: +10
Gramática: +5
Sistema minha casa minha vida: +20
Bônus: +5
✓ Total: +30 atrevicoins
Ups: 2/5
1ano
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Rainha das Anomalias -> 1/5
[RESUMO]
A governante do reino demoníaco militar buscou a sacerdotisa de Gensokyo para prosseguir com ideias trocadas em tempos anteriores para evitar um evento radical no futuro. Então a sacerdotisa fez um "contrato" com Lilian para cumprir os desejos de tal objetivo, convocando uma torre na capital do reino, assim será possível criar uma arma com energia suficiente para atender o pedido da governante.
Então, Morgana confiando que seria possível, transferiu o Ferrão dos Sonhos brevemente para a garota, arma principal de Hallownest que permite criaturas moverem qualquer coisa com a mente e armazenar a informação para trocá-la de lugar, assim tentou localizar outra torre e teleporta-la, mas falhou e desapareceu para outro mundo.
Morgana não poderia perder tempo, então convocou todas outras torres totalmente novas replicando a matéria. Entretanto, todas ações significativas que ela faz precisam de uma troca equivalente, em troca de criar as quatro torres que forneceriam energia para uma arma maior, ela despertou a árvore da morte adormecida em Gensokyo que levou a vários eventos paranormais a ocorrer e antes que estendesse até Kanterbury, isolou as manifestações da cerejeira profana.
1ano

-------------------

### POST #11 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1235813214076747/

[ORIGIN TALES — TIAMAT]
✧ | 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: A verdadeira deusa de Sefiroth.
✧ | 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Origem:
A deusa primordial do oceano genesis e etéreo que conduz para todo multiverso o sustento da vida, nasceu diretamente de Prometheia como guardião de suas fontes e assume o maior arquétipo das duas árvores, alimentando Qlippoth com as impurezas e mantém a estabilidade etérea de Sefiroth igualmente sem nenhuma adulteração.
Ela é conhecida principalmente como deusa de todas as cores, pois é quem deu vida e significado para elas quando Scriptorium traduzia suas palavras ilógicas e totalmente sem nexo alinhando os pensamentos de Tiamat e assim nasce a formação dos símbolos Tethianos e a variante da linguagem, a deusa que não sabe falar, é quem criou todas as linguagens e significados e a maneira como as coisas interagem entre fronteiras com ligações por seus nomes. Antes de tudo ser nomeado, ele permanece em forma pura no oceano da deusa até desprender em uma formatação válida, o Scriptorium transforma enviando ao multiverso por mais banal que seja a palavra e a antítese oceânica em Oblivion responde a antônimos.  Está envolvida com tudo, mas suas ações se limitam a ordens divinas, quando se aproxima de algum universo é por motivos especiais e às vezes participa de meios sistemáticos como a coroa dos demônios formadas pelos seus chifres. Assim como as Fadas Guardiãs, é um repleto mistério sobre sua existência e quase ninguém conhece, aquela que ocupa o topo da árvore, Prometheia, é tão presente quanto Tiamat e até aparições da deusa foram mais frequentes. Ophis ocupa seu lugar nos universos cuidando de quaisquer relações sobre os dragões e das árvores, os deuses dragões e até serafins atuais habitantes da árvore não possuem contato e também nunca a viram ou conseguem pronunciar seu nome.
As palavras que as fadas, principalmente a mim que ti é capaz de escutar, são manifestações da deusa cromática e a própria Prometheia quando perdeu a sua voz verdadeira se dispôs do poder absoluto de Tiamat como linguagem verdadeira do Aether Genesis. Os Simbolos Tethianos ocupam diferentes camadas narrativas e a versão Aether Genesis é extremamente inferior, onde os invasores causam danos contra o mundo manchando os axiomas divinos, ou seja, o oceano de Tiamat não há sentido ou lógica definida, representando a forma pura do conhecimento traduzido por Scriptorium em formato legível ao mundo, as coisas não são como realmente parecem. Os símbolos não possuem forma até que desprendam do oceano e obtenham um nome, a linguagem interage e aquilo passa a existir com seus significados e sentido através de nomes, mesmo que indiretamente está no campo das emanações, a vida é aquilo que tem e não tem cor, mas está, perante o véu.
┣⟢ Deus dos Dragões:
O Projeto Vitruvia de Prometheia causou interesse em Tiamat a gerar formas de vida proporcional ao seu reflexo e característica bestial, ninguém a entendia sem Scriptorium e o reflexo que nasceria também seriam criaturas capazes de exercer controle sobre suas palavras dando significado e forma através de suas próprias fantasias e o mundo apenas pode se ajoelhar contra sua influência. Os deuses dragões foram os primeiros seres criados pela influência de Tiamat sem tradução do Scriptorium, como Ophis, Great Red e os primordiais dos elementos de natureza indomável . Todos eles nasceram maiores que os serafins e deuses demoníacos apenas por nasceram de uma decomposição das cores de Tiamat, como consequência, novos sentimentos nasceram representados por esses valores, como Tiamat é uma fonte, o mundo começou a se reorganizar baseado no acontecimento e todos os humanos passaram a ter em sua alma sua cor, desenhando a trindade deles e foi repassado aos seus descendentes. Em consideração, a cor vermelha e preta foram personificadas por duas crianças, aquela que conta histórias e as corrige para Tiamat e aquela que se transformou numa aberração, o Dragão do Apocalipse.
Quanto mais os dragões se afastaram da natureza de Tiamat e com os eventos das árvores fazendo seus habitantes a abandonar, eles perderam suas formas humanas e assumiram a natureza draconiana transformando suas essências em verdadeiros monstros representados por Ophis que é uma deusa serpente, contudo permaneceu humana mesmo quando foi expulsa da árvore e se afastou dos axiomas de Tiamat.  Assim como todas as outras raças da árvore, os dragões podem nascer independente do oceano etéreo, praticamente todos os nascidos em cada universo apenas possuíram seus rascunhos presentes nas árvores e perdem parte da essência natural, mas ainda continuam mantendo o ápice da existência. A guerra de Vellenus trouxe muitos traumas e os dragões foram bombardeados de essências etéreas que geraram adaptações permanentes conhecidas como Imunidade Histórica, as suas escamas ficaram impenetráveis até mesmo contra a palavra como uma força terciária, a sua progenitora é representante da força pura do conhecimento de Prometheia e quando leis e qualquer coisa é lançada contra a imortalidade de um dragão, ele simplesmente a recusa e depende de palavras-chaves para alguma coisa poder funcionar e romper suas escamas, pelo menos os ancestrais são capazes de garantir essa resistência.
┣⟢ Anatomia:
Assim como serafins, os dragões são formados por Símbolos Tethianos que permitem sua capacidade de manipular a sua força através da voz e organizando eles podem transformar seus corpos como quiserem com mínima consciência para alterar os nomes de sua fisiologia e adaptar aos valores e padrões de outras criaturas. Contudo, ainda possuem órgãos e formações fisiológicas trabalhadas as suas necessidades, inspirados em serpentes da Fenda Dimensional, possuem uma excelente estrutura óssea que geralmente é oca com passagem de ar e outros elementos definidos pelas suas origens e permitem sua flutuação.
O coração é o órgão mais importante, responsável pelos funcionamentos corporais em geral e até espirituais, principalmente trabalhando com os bolsões de ar para seu voo e também acumulam seu poder elemental, são totalmente imunes a tudo aquilo que controlar por natureza e o coração representa o nome principal da hierarquia draconiana. Vishuvac é o Dragão primordial do fogo e tem a capacidade de incinerar, podendo ultrapassar os limites da termodinâmica e entropia dos universos, mas se limita para evitar conflito. Então, ela representa o próprio fogo e seus significados, seu coração como resultado vai reproduzir esses nomes fazendo sua trindade interagir ao mundo usando esses princípios. Até o menor dos Dragões pode representar alguma coisa, desde a elementos ou ambiente em geral. Os estômagos também possuem características especiais, podendo se alimentar de qualquer coisa, eles liberam seus elementos ao obter certas quantidades de nutrição sem depender do coração como combustível.
Além do coração, a própria presença do dragão é poderosa o suficiente para resultar em mudanças ambientais de acordo com sua natureza e tempo que permaneceu no lugar. Substituindo suas características e vira seu domínio ou covil, um dragão dos oceanos pode acabar criando templos subaquáticos e um dragão das montanhas como resultado pode fazer relevos ou colossais montanhas dependendo de sua influência e poder natural, até mesmo o tamanho é levado em consideração. Fora isso também há a imunidade histórica, criaturas mitológicas como dragões possuem nomes poderosos em mitologias em que apenas certas condições e armas podem os matar ou perfurar suas escamas, levando em conta também suas estigmas que depende da palavra certa para ser contrariada. Eles possuem uma sintonização arcana com objetos e podem usar eles como extensões de seus corpos, naturais dominadores e potencializam essa conexão deixando os itens ainda mais poderosos quando são conquistados.
┣⟢ Cultura:
Os dragões são criaturas que não reconhecem a mortalidade humana e vivem naturalmente por interesses próprios que geralmente ameaçam a ordem natural pelas suas ações. Visto que até reis dragões são capazes de atormentar a paz dos deuses. Enquanto ocorria a guerra de Vellenus, a fúria dos deuses dragões corrompidos por sua influência desequilibrou a árvore da vida e não havia outra maneira de resolver senão excluir a maioria da existência. Os universos onde os deuses criaram mundos celestiais também foram alvejados pela aniquilação e o temor pelas criaturas serpentinas continua até os dias atuais. Eles se tornaram símbolo de nobreza, sabedoria, riquezas e força, simbolizados pelos humanos de muitas maneiras, como a adoração, pois acreditavam que sintonizar com o espírito dos dragões trazia boa sorte e riquezas.
O envolvimento puro dos dragões com humanos começou por um dragão celestial que liderava o exército de Trihexa, seu maior seguidor, Paarthurnax, ensinou os humanos a entender a voz dos dragões com apoio de seres como Crosselle e Kynareth (deusa do céu Tethiana), instigando a curiosidade e configurando o ciclo de Ouroboros para tornar acessível a compreensão. O sangue dos dragões embora possa ser venenoso, é um caminho para o entendimento de sua linguagem, porém dependendo das circunstâncias pode corromper a mente de mortais, sucumbindo ao poder e requer sintonia com os próprios dragões quanto a compreensão, nódulos a despertarem ocultos na eternidade da alma, o controle sobre as energias das árvores diminui a densidade do sangue e facilita o procedimento. Ademais, seguir uma linhagem é a forma mais segura, desde que sobreviva a própria presença do dragão por muitos preferirem manter a pureza de seu sangue.
Após a guerra de Vellenus, a raça entrou em extinção como muitas outras e desenvolveram adaptações contra forças primordiais e quando o tempo passou, se tornaram lendas contadas por sussurros em tavernas, até mesmo anjos e demônio desconfiaram de sua existência. Em Tetis, os deuses dragões elementais se ocultam em mundos onde os humanos jamais encontrarão independente dos meios tecnológicos, as lendas se tornaram verdadeiras com o nascimento dos dragões de fogo, nascidos pelo legado de Vishuvac, esse tipo de dragão embora tenha muito poder, também vive pouco comparado a outros pela intensidade da sua voz. As espécies podem variar em todas características e seguir padrões bem diferentes, como os dragões orientais que costumam não ter asas e conseguem voar independentemente delas tanto por natureza quanto simbolismo e o mesmo vale para seus ciclos de vida, alternativo a cultura e simbolismo do nascimento.
┣⟢ Sacerdotes de Dragões:
Os dragões durante a guerra possuíam muitos adoradores, seja apenas apenas para se protegerem debaixo de duas asas ou buscar a compreensão de seu poder com fagulhas de conhecimento. Assim, na história, surgiu os lendários sacerdotes que lideravam exércitos e cultos inteiros referente aos dragões celestiais e até deuses, fazendo algo similar a Paarthunax, porém exclusivo aos membros que simbolizam tal dragão. Eles portam máscaras carregadas de encantamentos de estigmas dracônicas ou trajes feito de ossos de dragão banhados em seu sangue, geralmente quando seu senhor usurpa o reinado de outros imperadores.
Eles são associados a Trihexa que continha muitos sacerdotes conhecidos como "Sábios do Apocalipse", comandados por uma humana que ultrapassou o ápice da raça e controlou a semente do Rancor. Quando o Dragão do Apocalipse desapareceu, os sábios, desconsiderando os dragões malignos, perderam a sintonia com Trihexa e desapareceram, alguns foram encontrados enterrados em templos antigos ou participando ativamente do culto demoníaco em busca da criação da forma de vida suprema através do Espírito da Verdade.
┣⟢ Hierarquia Draconiana:
A hierarquia dos Dragões retrata a proximidade deles em relação a deusa primordial Tiamat, parecido com a relação de Prometheia e os anjos. Contudo, eles podem possuir diferentes linhagens dependendo de qual deus dragão é descendente, até celestiais podem ser levados como consideração nessa parte, pois nasceram naturalmente depois de algum tempo pelos universos.
Quanto maior a hierarquia, maior é o ápice de conhecimento e poder e influência do dragão, embora sejam independentes e não sigam uma ordem como demônios e anjos, a hierarquia ainda dita vários fatores do motivo de se enquadrar em tal classificação. O elemento que o dragão emite não é um dos fatores, dragões com o padronizado hálito de fogo ainda podem causar tantos danos quanto outras forças primordiais apenas com seu desenvolvimento puro. O veneno de Albion é mortal mesmo aos deuses demoníacos e as chamas de Vishuvac não há fronteiras capazes de parar sua manifestação, reconhecida durante sua corrupção por devastar todas dimensões que selavam Trihexa junto as suas correntes em um ato simples de incineração. O caminho mais fácil para chegar nesse patamar é evoluindo o núcleo dracônico e dando seus pulos para virar deus dragão.
Abaixo está um breve resumo de cada parte da hierarquia, nem tudo que está escrito deve ser levado como verdade absoluta, pois depende justamente de como o dragão for escrito e desempenha sua função pré-desenvolvida, no fim o que vale é o quão bem trabalhado é sua história.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[HIERARQUIA]
A hierarquia dos Dragões retrata a proximidade deles em relação a deusa primordial Tiamat, parecido com a relação de Prometheia e os anjos. Contudo, eles podem possuir diferentes linhagens dependendo de qual deus dragão é descendente, até celestiais podem ser levados como consideração nessa parte, pois nasceram naturalmente depois de algum tempo pelos universos.
Quanto maior a hierarquia, maior é o ápice de conhecimento e poder e influência do dragão, embora sejam independentes e não sigam uma ordem como demônios e anjos, a hierarquia ainda dita vários fatores do motivo de se enquadrar em tal classificação. O elemento que o dragão emite não é um dos fatores, dragões com o padronizado hálito de fogo ainda podem causar tantos danos quanto outras forças primordiais apenas com seu desenvolvimento puro. O veneno de Albion é mortal mesmo aos deuses demoníacos e as chamas de Vishuvac não há fronteiras capazes de parar sua manifestação, reconhecida durante sua corrupção por devastar todas dimensões que selavam Trihexa junto as suas correntes em um ato simples de incineração. O caminho mais fácil para chegar nesse patamar é evoluindo o núcleo dracônico e dando seus pulos para virar deus dragão.
Abaixo está um breve resumo de cada parte da hierarquia, nem tudo que está escrito deve ser levado como verdade absoluta, pois depende justamente de como o dragão for escrito e desempenha sua função pré-desenvolvida, no fim o que vale é o quão bem trabalhado é sua história.
1ano
> Kleber Teodoro
-> Drakes — Típicos dragões encontrados em florestas, cavernas e nos mares, eles dispensam apresentações relevantes, mas embora sejam classes inferiores e tão pouco racionais para usufruir de sua voz corretamente. São capazes de eliminar exércitos inteiros e destruir reinos dependendo do quão velho e influente são em controlar seus poderes. De qualquer maneira, ainda são pouco os racionais dessa hierarquia, geralmente é por conta de raças secundárias ou desenvolvimento de seu próprio espírito de acordo com sua linhagem draconiana. Eles como são o nível mais baixo, pouco são capazes de considerar as estigmas como poder de verdade e qualquer demônio ou anjo num nível maior em suas respectivas energias conseguem reparar seus danos e pouco é possível ver essa classe impondo voz a qualquer classificação maior. Sua especialidade é sofrer bullying.
1ano
1
> Kleber Teodoro
-> Deus Dragão — Os deuses dragões foram os primeiros descendentes de Tiamat que se espalharam ao multiverso e reproduziram neles criando a criatura mitológica conhecida como "dragões" em diferentes culturas e mundos que se apropriaram. Eles são representantes de forças primordiais do oceano de Tiamat e sem eles os significados traduzidos para os universos não existiria, guiados pelos ciclos de Ouroboros como fonte. A maioria deles foram mortos e muitas linhagens perdidas sem rastros após a guerra de Vellenus, os traços remanescentes são pouco explorados e as evidências de que existiram ficam ainda mais distantes.
Diferente dos serafins e deuses demoníacos que regem as sementes das árvores, os deuses dragões são independentes embora alguns também representem os conceitos de Sefiroth e Qlippoth, apenas sua existência é suficiente para que exerça pela voz os axiomas dos seus nomes e o mundo responderá se reorganizando à sua vontade. Os deuses demoníacos geralmente assumem formas de deuses dragões por representar maior força que sua própria raça em questão e atingir o patamar Genesis perdido ao decompor suas origens.
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA DRAGÃO]
✧ | Força e Resistência: 260kgf
✧ | Velocidade: 135km/h
✧ | Forma Dragão: +150 pontos em ambos atributos (o mesmo vale para dragões puros quando não assumem forma humana).
Os dragões são criaturas mitológicas temidas, adoradas ou respeitadas por todas as outras raças pelas forças que representam e sua natureza divina independente. Todo e qualquer dragão são descendentes de Tiamat por mais distante que seja a relação entre a deusa primordial e uma pequena serpe encontradas em cavernas, possuem características das serpentes de Ouroboros possuindo chifres, grandes asas e cauda que outras criaturas incorporaram como elemento fisiológico como os demônios. A sua natureza lendária confere escamas exteriores tão densas e resistentes quanto seu interior, protegendo seus órgãos vitais como o coração que desconhece a mortalidade e todos elementos que o dragão controlar ele será imune também a este, inicialmente apenas um elemento permitido e grandezas como forças etéreas é possível apenas ter grande resistência de alguma maneira. Os dragões são conhecidos por acumular muitos tesouros e possuem sintonia com essas histórias, todos artefatos são usados como extensões de seu corpo e suas habilidades integradas a eles sem afetar o sistema dos próprios itens, assim a conexão permite que evolua suas próprias forças com as adaptações gerais das habilidades, as riquezas podem ser adaptadas como quiserem. O sangue de um dragão carrega os traumas das guerras de Vellenus e possuem capacidades de se adaptar a qualquer ambiente em situação, o estresse causado é reduzido num processo de metamorfose, onde trocam suas escamas e revitalizam a trindade, ganhando resistência ao que lhe foi imposto de acordo com o tempo de interação, além de aumentar permanentemente seus atributos e tamanho após a metamorfose, a forma que a metamorfose se aplica pode variar.
Os dragões puros ao todo inicialmente possuem duas habilidades físicas e mágicas adicionais com maior poder, eles ao contrário dos híbridos dependem de esconder sua forma verdadeira para se ocultar entre os mortais e os híbridos dependem de uma condição maior para se transformar em dragão, adquirindo as habilidades adicionais que apenas podem ser usadas nesse estado. O meio-dragão transformado se não for habilidoso o suficiente para controlar sua própria mente e exteriorizar sua voz com razão, ele dificilmente vai saber o que está acontecendo e seus instintos bestiais tomarão controle.
1ano
2

-------------------

### POST #12 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1268724557452279/

[ACÓLITO DIVINO — AZURA]
-> Conto I: 503 A.H
-> História: A divindade das transformações.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Página I:
• A sacerdotisa de Gensokyo surgiu dentro da pousada de Heavenhold carregando seu pergaminho em mão, escrevendo tudo que está acontecendo no momento enquanto se aproxima do balcão. A dona da pousada a atende como de costume, embora saiba o que planeja.•
— É a primeira vez que te vejo andando como eles, esse novo propósito a agrada? Enfim, como posso ajudar?
— Mande Azura para aqui, eu preciso falar com ela, assim como todos aqueles deuses abandonados. Não tenho mais esperanças de que acabará bem, antes que tudo seja extinto, jamais deixarei ele sair vitorioso.
— Entendo, Morgana. Tudo bem então. Vai servir os deuses demoníacos de Lilith? É mais tolerável para suas pretensões.
• Loraine solicitou a divindade demoníaca através da porta atrás de si, quando a abriu, um vulto preto saiu da menor fresta criada e manifestou sua existência no Mundo das Ações atrás da sacerdotisa. Azura Akashiarch, o deus demoníaco da transição, crepúsculo e extinção, em sua forma original nostálgica, uma bruxa de pele azulada que incorpora os elementos do cosmos, conhecida por dar forma ao universo demoníaco por suas fronteiras.
Ela encarou Morgana com sorriso no rosto, apesar de tudo, a primeira divindade que escolheu foi quem arruinou sua vida pela penitência da ressurreição.
— Ainda não alcançou seu objetivo final, sua história não deve parar, sacerdotisa. Temo que a conclua faltando muitas etapas, mas não se perderá como daquela vez.
• A voz de Azura encanta a rainha das anomalias, fazia tempo que não a escutava, o sentimento nostálgico de quando a servia  passa por sua mente em forma de lembranças de outra encarnação.•
— Busco pelo seu poder, assim como dos outros deuses demoníacos. Imagino que Gensokyo entenda, apenas não escapei do Coração das Anomalias por falta de poder. Administrando suas estrelas, a tecnologia de Crosselle, a força universal de Asura e a natureza da entropia de Andras, talvez eu consiga combatê-lo.
— Você é uma ameaça maior que qualquer deus demoníaco, dependerá muito da sua vontade, pois o objetivo que almeja, é uma passagem de sangria. Você não perdeu sua afinidade comigo ainda, está voltando a compor suas forças antigas. Portanto, para atender seu pedido, os requisitos serão: o céu de Hallownest e uma prova de seu valor.
• Morgana ficou pensando se deveria tomar essa decisão, sua casa foi apontada pelo destino e tamanha consequência poderá a levar até um ciclo interminável de sofrimento. Sentindo desprezo de si mesma, ela respondeu.•
— Como preferir.
— Excelente. Para aquecer, deseja começar por aqui? Se é a rainha das barreiras, deve conseguir evitar da terra ser destruída. Tudo que precisará fazer, é não fracassar.
• Morgana se lançou aos céus junto de Azura, a deusa demoníaca cruza suas quatro mãos observando a ilha de Gensokyo atrás da sacerdotisa. As fadas tomam atenção a este encontro, pois é um acontecimento sensível a lei entre anjos e demônios embora seja amistoso, de um lado a administradora sagrada oficial de Prometheia e do outro, a própria Amaterasu do mundo demoníaco.•
— Aqueles que veem sua benevolência, não conseguem entender sua insanidade. Que seja! Vamos, sem limitações.
• A deusa demoníaca deslizou suas mãos pela atmosfera capturando os céus, assim controlando as próprias representações deixadas naquele espaço, o escolhido foi a própria lua negra do qual as torres criadas devotam e permitem sua entrada em Kanterbury. No horizonte, acima de Gensokyo, um objeto celestial foi criado viajando numa velocidade próxima a luz para esmagar toda ilha, a lua negra enfeita os céus com sua aproximação excessivamente rápida, os pontos luminosos roxos de sua superfície podem ser vistos criando uma constelação exibindo o símbolo do apocalipse, o pentagrama de Trihexa.•
— Segure.
• A lua negra caiu instantaneamente sobre Gensokyo, seu tamanho ultrapassou grandes volumes de água ao redor e alcançou Kanterbury, um forte brilho branco e azul dissipa no centro de massa um forte clarão constantemente. No pico da montanha youkai, Morgana segurou a lua com as próprias mãos influenciada pelas buscadoras de deuses, o foco concentrado na divindade absoluta de Hallownest a permite segurar aquele objeto, não sabia se era verdadeiro ou apenas alguma manifestação de Azura. Em contato com aquilo, envolveu a lua negra esmagando suas fronteiras para dentro, uma barreira envolvida que esmaga todo seu tamanho direcionando seus pontos para o centro, ocasiona numa explosão segura ao anular as fronteiras de existência. A administradora retornou até onde estava com Azura, nada lhe ocorreu, apenas seus olhos mudaram ficando dourados e escrituras divinas percorrem toda sua pele no mesmo tom, resultado da apoteose de Hallownest.•
— Como a encontrou?!
— Já estava vindo para aqui, incluindo aquela Iris, o que mais está atribuindo a esse reino? Essas marcas que está deixando, um dia será irreparável. Deixe-me ver...
• Novamente ela capturou a atmosfera e elevou as mãos para o alto, um orbe azul foi moldado flutuando em sua mão, analisando tudo aquilo que está por de trás das barreiras de Morgana, transitando até o mundo das ações.•
— A Constante do Caos e Terminação, dupla trabalhosa de lidar. Talvez até mais do que Nyarlatothep. Não deveria se livrar dessa condição? Como receptáculo do Mestre das Histórias, deveria conseguir cortar essa limitação.
— É impossível! Enquanto minha alma permanecer nas mãos daquela criatura, não posso ditar apenas minhas leis, sempre virão com falhas e tormentos que pouco posso certificar controle.
• Morgana mencionava seus erros com pesar na voz.•
— Crosselle não é muito diferente de você, mas ela consegue se livrar dessas amarras. Deveria ter ido nela primeiro, os mistérios que ela guarda com Lilith, é o ponto de sua evolução. Aproveite o momento, diga a verdade sobre aquela flor e ela fará qualquer coisa. Uma breve consequência, como suas condições, como irá controlar?
Talvez matando aqueles que poderiam ser chamados de herói ou campeão? Não seja patética, suas ações fazem as engrenagens do mundo se opor ainda mais.
• A administradora ficou em silêncio, as palavras diretas de Azura conseguiram atingir seu espírito preso naquele outro mundo, congelando temporariamente a sua trindade enquanto absorve a informação. O Nexus parece reagir, cabe a ela decidir como aplicar tal consequência.
Revelar que a rainha demoníaca está cultivando uma flor Labose nas terras de Lilith, promoverá diversas revoltas e fortalecer Annafabula, um caminho egoísta.  A guerra poderá ser muito pior do que apenas quebra de confiança e com tais narrativas alimentadas, o seu propósito também será perdido naquele evento.
Ela pegou seu pergaminho outra vez e começou a escrever, acrescentando no cerne da alma a resposta: "Acólito dos Deuses, Azura".•
— Não foi suficiente para você, eu imagino. Que tal elevar o desafio? Para o real cenário de um despertar. Não digo no mundo demoníaco, sequer poderia. Além disso, seria mais fácil corrigir a destruição de Gensokyo do que Hallownest.
• Tal solicitação foi aceita por Azura, outra vez mudam de lugar, dessa vez se encontram num espaço totalmente vazio que contém apenas uma estrela brilhante transitando o mundo dos Hollows, o sol minúsculo de Radiance lá embaixo. Não havia mais nada depois deste limite além das entidades atuando, possivelmente apenas as profundezas vão manter sua essência quando tudo ser da tríade.•
┣⟢ Página II:
— O nome desse mundo realmente a representa, tornou ele parte de sua trindade. É melhor do que deixa-lo nas mãos do Rastejante, sabia escolha. Vivem reclamando de sua pouca diversidade também. Como não é possível criar Hollows, vou estimular seu mundo a fazê-lo com espaço para tais histórias.
— Sai dessa. — Morgana respondia com duplo sentido. —
— Assim jamais, não é de meu interesse.
— Eu estava brincando, agora mostre sua real divindade.
• Azura começou a navegar pelo espaço dando passos largos circulando a sacerdotisa, uma onda de partículas azuis e outras cores vibrantes acompanham seus pés formando nebulosas ao redor e ampliam o alcance pelos céus, atingindo o horizonte com a poeira. Quando a administradora pisca os olhos, a deusa surgiu acima dela numa distância anormal, a encarando. Balançando suas mãos sob a atmosfera num ritmo similar a dança, cordas surgiram envolvendo as pontas de seus dedos e os movimentos desenham estrelas de oito pontas aos arredores de tamanhos celestiais, ao menos centenas foram criadas e foi suficiente para o céu ser tomado.
Elas despencam ao perder o controle de Azura, caindo excessivamente rápido e explodem no meio do ar, dividindo seus corpos em estrelas menores voando em direção a sacerdotisa, rasgando todo Aether por onde passam e causam fissuras reais em Hallownest. A administradora não ficou surpresa, estava acostumada com este tipo de batalha.
Em resposta as apresentações de Azura, ela percorreu pelos céus desviando das estrelas numa incrível velocidade, passando entre duas que estavam para se conectar nas arestas quase sendo esmagada, mas não impediu seu perfeito voo. Ela convoca sua Gōhei e desenha rapidamente um símbolo Yin-Yang no ar, ele a acompanha pelas costas e começa a crescer se alimentando da existência daquelas estrelas, flutuando ainda mais longe e cercando a si mesma de vários talismãs com selamentos carregando diversas escrituras, deixava a deusa sem muita escolhas.•
— Vai mesmo tentar me alcançar? Vamos ver se consegue.
• Além daquelas estrelas, diversos relâmpagos caindo numa velocidade instantânea são direcionados a Morgana, ela sequer os via, sendo atingida em cheio por um deles chegando a carbonizar suas fibras de vida em incineração pelo contato e arremessa a mesma para longe perdendo os sentidos por um segundo, quando olha novamente, Azura está mais distante e as estrelas que explodiram ao fundo foram transformadas em planetas e luas fora de órbita fechando sua visão e espaço conforme se movimentam aleatoriamente.
Para sair dessa situação, quebrou as fronteiras onde se encontra criando uma distorção que opõe força ao movimento dos objetos celestiais, afastando eles conforme se lança em direção a Azura deixando um rastro dourado por onde passa. Alguns planetas ainda colidem com suas fronteiras e invadem ficando em seu caminho partes deles, mas as evita movendo o corpo para circular cada destroço e o símbolo continua crescendo, já estava maior do que algumas luas presentes. Azura sentiu ameaça sobre aquilo, pois se trata de uma força etérea capaz de ferir ao menos seu corpo com facilidade, então decidiu mudar a letalidade das doses jogadas sob Morgana.•
— Sua persistência é admirável, mesmo com mundos caindo sobre seus ombros, ignora as consequências para destruir a fonte. Acha que terá tempo? Morgana.
• As estrelas se transformam em reais corpos celestes quando se aproximam da superfície de Hallownest. Agora a sacerdotisa desapareceu de vista, Azura ficou a buscando, mesmo podendo ver através de suas criações, não havia nada ou qualquer presença da donzela do santuário, até perceber o motivo.
Ela sai de sua postura estática, teleportando várias vezes em pontos aleatórios do espaço até não conseguir se mover mais, suspeitando dos poderes dela, ela emitiu um breve sorriso e tirou o chapéu, vendo que nele está um talismã de hanafuda escrito o nome da habilidade usada: " Estourador de deuses alheios à espreita moscando contra a bandidagem".
Antes que ela pudesse reclamar sobre o nome, o talismã explode gerando uma nuvem de fumaça extensa, afastando todos os planetas em pontos distantes de onde estavam com tanta força que somem no horizonte. Quando a fumaça dissipou, milhões de talismãs enfileirados formam múltiplas barreiras ao redor de Azura, selando a deusa demoníaca. A sacerdotisa começou a cantar versos para fortificar a aplicação daquele Yin-Yang gigantesco atrás de si, pondo toda Hallownest em risco.•
— Capture as estrelas e tema a noite! Donzela do santuário, anule e enriqueça a encarnação desses espíritos. Designado seja sua manifestação, círculos omnidirecionais selando o maligno, tesouro celestial enfeitiçado pela morte...
Desfaça o mundo das transições, estrela cintilante, traga a escuridão para meu mundo. Selo de fantasia | Noite Imperecível.
• Os talismãs expandem a distância entre Azura e eles, girando infinitamente em suas fronteiras. A esfera Yin-Yang então cai sobre a deusa,  tamanha energia etérea explode em contato, criando irradiações de energia como vários pulsos torrenciais constantes, um mais poderoso que o outro, destinando Azura a destruição. Ela não se moveu, todo dano foi absorvido por seu corpo, gerando rachaduras na sua trindade, mas, cessaram antes de causar reais danos em seu corpo especificamente, ficando sozinha no céu.•
— Ainda ignorante...
• Ela desceu até a superfície de Hallownest, pousando encima de uma montanha com fortes tempestades e neves onde há uma estátua de Radiance no pico. Morgana apareceu ali, carregando diversas feridas em seu corpo que substituíram os danos lançados por Hallownest, caída e quase sem forças, sorriu por ver o olhar de desdém de Azura. Nenhum arranhão ou poeira foi deixado na superfície, nulificado enquanto fazia graça tentando impressionar a divindade.•
— Eu consegui...?
— É, conseguiu sim. Está feliz? Não ponha tantos riscos a jogo se não conseguir lidar se opor a eles sem ficar neste estado. Francamente, como gosta de exagerar.
• Azura dizia repreendendo a garota, Morgana conseguiu se sentar e observou os céus, vendo vários planetas vagando pelos céus sem luz para guiá-los.  Azura ficou ao seu lado e dizia.•
— Você pode descansar, as negociações terminaram.
• Ela estendeu as mãos para o alto e fez um rápido movimento abaixando elas em direção ao peito. Diversas luzes começam a surgir naquele mundo, preenchendo os céus de Hallownest com estrelas e mundos a serem explorados, pois o organismo de Primeva Hollow responde se adaptando as novas variações. Os corpos celestes incorporam mistérios em cada novo lugar criado, além das profundezas que ainda guardam segredos inexplorados.
É uma mudança universal, Hallownest agora é parte dos domínios da deusa da transição que tomou os céus, descansando debaixo das estrelas ao lado da sacerdotisa. A ventania da montanha leva consigo muita poeira estelar viajando pelo mundo pálido e quando interagem com vários corpos de criaturas ancestrais, elas levantam dos mortos passando a vagar pelo mundo, Azura também trabalha sobre as almas, principalmente dos demônios, controlando os ciclos para propor ordem no mundo demoníaco. Esse é apenas um pequeno agradecimento para quem está fascinada vendo as estrelas agrupando órbitas para outros mundos infinitos fora a base de toda Hallownest. A sacerdotisa se levantou, embora suas emoções agora sejam falsas, a alma verdadeira reagiu ao ver que por cima das nuvens, muitas criaturas serpentinas rastejam pela superfície outra vez.•
— Posso saber a razão de ter escolhido Hallownest como oferta?
— Se eu não me movesse, continuaria a mesma história perdida por talvez outras centenas de anos. Está esperando tudo crescer natural, eu entendo, sem Queelag não tem como manter sustento. Quando ela for despertada, será uma nova divindade, sua chama deve se tornar o coração dessas estrelas.
Minhas outras faces devem responder igual, enquanto Heavenhold está com destino incerto, vão adorar cultivar esses axiomas.
— Desculpe ter a chamado de cruel, pensei que estivesse apenas ampliando seus poderes.
— E que poder eu precisaria? Apenas perco em alcance para Crosselle, culpa daqueles aparelhos estúpidos e o nome que jamais revela. Aliás, o que vai decidir agora?
— Procurar a Crosselle e sofrer para que aceite minha devoção assim como fiz agora. Ainda sim é mais fácil do que atender os pedidos de Andras, talvez eu deva ir atrás de Gensokyo na próxima, jamais vão recusar. Que droga... eu deveria ter feito essa habilidade enquanto lutava com Zalgo, agora eu teria realmente oito milhões de deuses a dispor forças.
— Você tem tempo para voltar a assumir este título. Foque nos principais, não é um deus patético do sangue que vai a ajudar contra Nyarlatothep. Além disso, poderia começar por seus avatares.
• A manifestação de Azura no Mundo das Ações começa a esvair, apagando seu corpo parcialmente e retornando a Oblivion.•
— Pela primeira vez recebo conselhos úteis de uma divindade e não quebra-cabeças insuportáveis de entender. Até breve, Azura, este conto acabará em seu nome.
• A deidade desintegrou por completo, mas deixou uma estrela flutuando em seu lugar, a sacerdotisa capturou aquele artefato com as mãos e uma onda de energia a envolveu, acrescentando em sua alma uma nova habilidade desperta pela devoção daquela divindade. Em Gensokyo, no santuário de Morgana, uma estátua cresceu em seus jardins, representando a imagem de Azura.•

INTERAÇÕES:
> Gustavo Henrique Ac
[
] Syst Rewards [
]
Vocabulário: 30
Sinergia: 30
Estilo narrativo: 15
Diálogos: 45
Escala textual: 20
Resumo: 35
Bônus: 25
✓ Total: +200 atrevicoins
• Ups:
Upgrades aprovados, só lembrar sempre de destacar os resultados de multiplicadores, e afins.
1ano
> Kleber Teodoro
[RESUMO]
Morgana buscava aumentar seus poderes em geral revivendo seu título antigo " Representa dos 8 Milhões de Deuses " que retrata como seu santuário é uma ponte de conexão entre o divino e carnal. Para isso, começou devotando suas crenças para Azura, deusa das transições que outrora causou muito impacto na sua história.
Para a deusa aceitar a proposta, solicitou que os céus de Hallownest se tornem seus e uma provação de valor fosse feita. Morgana a concluiu se sacrificando para preservar a existência de Gensokyo/Kanterbury e Hallownest dos ataques incessantes de Azura ao destruir os incontáveis corpos celestes quando consumiu as energias de todos eles e usando seu talismã para selar a divindade temporariamente, devolveu todos os danos que não a causaram nada, porém a provação foi concluída.
Morgana consumiu uma das estrelas de Azura adicionando os poderes celestiais da divindade ao seu poder, similar a um contrato demoníaco. Assim, a própria Morgana escreveu a partir deste conto sua habilidade nova "Acólito Celeste" usando slot de upgrade extra da quest das maldições e estreou Azura como divindade inicial.
Gustavo Henrique Ac
Yan Henrique
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
Upgrade - Nova habilidade mágica + Subhabilidade adquirida como recompensa de sacrificar os domínios de Hallownest.
[ACÓLITO CELESTE]
A sacerdotisa Hakurei é conhecida como representante dos oito milhões de deuses que atribui afinidade a todos deuses existentes e principalmente os xintoistas, ganhando suas bênçãos e poderes por devoção além de representar suas forças no Mundo das Ações. Toda divindade que Morgana conter aproximação, pode a conceber variados poderes de sua esfera que serão escalados ao seu nível de poder e representação, assumindo aquele potencial como próprio em nome daquele deus, jamais podendo ser alterado qualquer coisa fora do alcance daquele nome, se for um deus terrestre, não haverá ligação com os céus, assim como uma divindade profana não poderá assumir poder sagrado de acordo com a esfera de seu nome, evoluindo apenas nessas limitações.
O Símbolo Yin-Yang é quem retrata a união entre fronteiras sagradas e demoníacas, é como um artefato indestrutível que andará ao lado da alma verdadeira de Morgana, infundindo e destruindo estes potenciais dependendo das reações creditadas à sua própria imagem, o símbolo pode ser representado por aparatos comuns desses deuses, de onde proverá as habilidades relacionadas a eles. Para adquirir afinidade com deuses novos ou espíritos poderosos que podem enquadrar no mesmo patamar, é necessário desenvolvimento de contato a tal divindade e devoção daquilo que a agrada, como adicionar santuários ou realizar extermínios por prova de fé, assim um novo espaço será aberto no manuscrito de Morgana separando uma aba para cada deus representado como uma habilidade mágica, as subhabilidades são poderes dados por tal devoção.
Aqueles deuses que já possuam tal afinidade com a sacerdotisa, são mais independentes e pode expandir seus poderes em qualquer momento se tal divindade responder aquela ação. Como os deuses de Gensokyo e alguns de Shangri-La.
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[AZURA]
Azura é a deusa demoníaca das transições, extinção, crepúsculo e dualidade, representando todo o cosmo e espaço do mundo demoníaco influenciando suas existências por trás do véu. É uma divindade de muitos nomes, representada numa tríade crepuscular de outros corpos independentes que representam dia e noite, o sol e a lua, sempre divergindo enquanto a principal opera todo esse ecossistema, também chamada de Amaterasu por muitos espíritos que acreditam ser uma reencarnação profana da deusa.
A devoção da sacerdotisa conferiu a ela um aparato divino da própria deidade que lhe permite usar seus poderes celestiais para trazer os significados de seu nome ao mundo das ações, uma miniatura de cerca de 17cm da divindade que porta uma estrela com pontas girando em espirais contendo cristais em cada perna referenciando um sol. Através dessa boneca, todos fenômenos celestiais podem ser convocados no mundo das ações e causar enorme estrago com sua presença, pois é uma interação com astros verdadeiros e suas representações, permitindo que ela use a habilidade "Poente dos Nove Céus" da tríade solar de Azura.
[+] Poente dos Nove Céus — É uma espada divina que carrega os aspectos em relação a força do sol irradiando sobre Tetis, o planeta sagrado onde manifesta toda força de Shangri-La. A espada é como uma flecha que pode ser usada junto a outro aparato ainda não desbloqueado, permitindo que temporariamente ela traga do cosmos aquele mesmo planeta envolvido pelas chamas do sol, podendo usar metade da força das buscadoras de deusas para ampliar o ataque como um todo usando seus atributos base e para escalar a temperatura da radiação cósmica basta multiplicar 270°C pelo limite imposto.
A natureza da espada é a pura força da destruição carregada pelo conhecimento, seu brilho e ondas de calor afetam diretamente o Dharma dos seres vivos no cerne de suas almas desconstruindo as leis da imortalidade e mortalidade onde levam suas mentes e corpos caso não compreendam o estado incorporado do etéreo, levando tudo para um estado de pureza que torna a destruição no purificado, afastando as impurezas que é viver e transfigura a criação para entender a valorização da imortalidade banhado pelas chamas celestes para a nova encarnação ou se torna um espírito manejável exorcizado. O poente tem alcance limitado ao de Morgana como área e pode ser usado uma vez a cada vinte turnos.
✧ | Mana -> 2000
1ano
1

-------------------

### POST #13 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1306526840338717/

[WANDEREICH — TARTAFORAS]
• A família Saigyouji era responsável por grande parte da agricultura em Gensokyo, os artesãos eram conhecidos como jardineiros, além de cultivar o massacre dos youkais genocidas de Gensokyo, também trabalhavam com plantações específicas para produção de pílulas poderosas em sua forja. Atualmente, tudo devia estar destruído desde que Saigyouji se perdeu em Ayakashi e os invasores causaram estragos por Gensokyo, porém quando a sacerdotisa reescreveu a história do reino, os campos foram devolvidos.
Youmu, um dos últimos artesãos da família Saigyouji, decidiu visitar as antigas terras, se via cercada por um campo de girassol, material geralmente usado para as pílulas que direcionam a influência de Amaterasu sob o indivíduo e concebe mais do que apenas milagres. O sol reflete sobre o campo, menos onde está a ceifadora, pois tudo ao seu redor virou apenas raízes secas, em seu estado atual, jamais poderia operar a forja em sua plenitude enquanto representar a morte, ao menos ainda é capaz de interagir com outros seres vivos com certa segurança de não serem pulverizados na sua proximidade.•
— Eu deveria voltar para o dojo e tentar controlar essa maldita influência com meditação das cinco skhandas, mas eu preciso ver se a forja ainda está acesa, embora eu pouco lembre das técnicas para construir uma Zanpakutou... talvez consiga ao menos evoluir a minha em alguns aspectos.
Vejamos, era debaixo de Hakugyoukurou? Não, acho que era na fornalha dos Tengus na montanha youkai, era? Não faço ideia. Seria um desperdício ficar procurando em todo lugar, havia um mapa de sua localização exata, deve estar em meu escritório no distrito zero.
• A ceifadora proclama vários glifos e desenha o símbolo Yin-Yang no ar quando saca Roukaken e realiza vários cortes limpos até produzir o desenho que se transforma num grande portal constituído por uma névoa escura extremamente densa e instável, tanto que algumas partículas pesadas saltam para fora. Ela devolve sua Zanpakutou para a bainha e entra no portal, mas acabou somente atravessando sem sucesso de retornar ao distrito, imediatamente estranhou não ter funcionado, então olhou em seu pulso onde está o ícone de uma caveira com flores saltando das cavidades oculares, seu medalhão da morte havia detectado algo.•
— Esse nível de atividade... que droga!
• Ela sabia que não conseguiria reagir, uma grande lâmina afiada perfura seu estômago e levanta seu corpo como um brinquedo qualquer, Youmu é arremessada para longe com extrema força, deixando um grande rastro de destruição no campo, se esconder naquele ambiente seria irrelevante. Ela se levantou e olhou em direção ao portal, os vestígios de sombras no portal adquirem uma forma humanoide bastante alta, um homem pálido de cabelos longos usando uma máscara com espinhos e vestindo um sobretudo branco com vários botões e espinhos contornando suas articulações.
A ceifadora colocou a mão na barriga ao sentir uma dor agravante vindo de sua alma, algo queria sair, assim que removeu sua mão ensanguentada, entre seus falsos órgão, uma gigantesca letra deformada evacua e flutua até acima da cabeça daquele ser esquisito. Era a letra F, derramando uma substância sobre seus cabelos que se unem e estendem dobrando o tamanho. A sua Zanpakutou reagia negativamente com sua presença, pois aquela letra estava compondo um de seus vários nomes, dessa vez é "Fear", o membro da quinta corporação dos invasores, representante do medo assim como Spamtoon, um influente deus demoníaco.•
— Eu já disse, jamais vou aceitar me juntar a vocês, é melhor que desapareça, não quero sujar Hakuroukaken com seu sangue. Sabe que não conseguirá nada enquanto estiver sozinho, o que estão pretendendo? Mais acordos? Os demais comandantes deviam sentir vergonha.
— Essas palavras afiadas devem dilacerar aqueles contaminados que chama de família, não aqueles que possuem o mesmo sangue. Sabe qual é sua verdadeira casa, abandone estes infiéis, Saigyouji está sofrendo enquanto suas dúvidas devoram sua carne. Deveria ser mais responsável, este é o caminho que sua inocência está vagando.
• Ele remove debaixo de seu sobretudo uma grande Katana com cabo feito por cordas roxas e sua empunhadura quadrada com espaços vazios internos contém o desenho de pequenos sinos gravados na arma, sua lâmina é extremamente afiada e reflete o rosto de uma figura familiar para Youmu, a sua mestra Yuyuko Saigyouji. O invasor estava portando sua lâmina favorita, aquela que eliminou os 36 deuses da tempestade e selou os rugidos dos trovões num pergaminho da deusa Yosaka quando os youkais e hollows frequentavam os templos divinos disfarçados de deuses menores a fim de roubar os tesouros da grande forja celestial de Saigyouji. Apenas um dos diversos eventos marcantes que tal lâmina celebrou e jamais perdeu o fio, seu nome é Senbonzakura Kageyoshi.
O coração da garota correspondeu com batimentos cardíacos acelerados, anormal para um ceifador, seu coração é falso, pois é um Hollow e sequer deveria ter qualquer sensação, mas ao ver aquela espada, a sua humanidade parece fluir outra vez pela trindade. Os seus pensamentos são perdidos quando a fúria percorre suas veias e sua pesada aura youkai saiu de contenção, estendendo por mais de cem metros, tudo aquilo que floresce, é reduzido a cinzas, o encantador campo de girassol agora se transformou num cemitério para as bênçãos de Amaterasu. Youmu brandiu sua lâmina e realizou um teleporte puro com sua velocidade ignorando a aceleração, seu movimento instantâneo não pode ser observado durante a transição, assim sua lâmina alveja o pescoço do invasor que ignora a potência do ataque e defende com as costas da mão, ressoando o metal como mil trovões e arremessa a youkai para longe, mas se manteve flutuando nos céus antes de seguir atacando novamente.•
— Devolva essa espada... não quero destruir as lembranças de Saigyouji, mas não posso me certificar de que terei o mesmo cuidado com seu clã patético. Wandereich! — Ela dizia intimidando o invasor, a ferida em sua barriga foi cicatrizada assim que teve folga do ataque.—
— Oras, não perca a razão, mesmo depois de milhares de anos, todas as armas estão intactas. É fascinante, estava procurando a forja? Ela não existe mais, perdoe a inconveniência, vossa majestade está levantando o império. — As suas palavras soam como um veneno para a ceifadora, pois eram ditas sem qualquer emoção ou verdadeira importância quanto os pensamentos dela — Me diga... o que você teme, Youmu?
• O questionamento levou sua mente ao devaneio de suas inseguranças e medos mais profundos acumulados durante sua vida, desde aos seus problemas em lidar com o trabalho no Distrito das Almas até relacionamentos com as pessoas e objetivos fundamentais de sua jornada. A ceifadora entrou num estado de transe, a escuridão ocupa os campos vagos de sua mente perdida num mistério sem solução, reconhecendo o quão fracassada é em sempre deixar tudo seguir o pior curso possível e o resultado dessas ações são as marcas que gravam o desespero e medo na sua mente.
Ela aterrissou no chão, tudo que imaginava toma forma em sua frente, um bosque de pesadelos que espreitam entre as árvores podres e frágeis assim como sua incapacidade de lidar com o próprio espírito, cultivando tudo aquilo capaz de fazê-la entrar em perdição. Entretanto, não era capaz de soltar sua lâmina, embora seus sentidos estejam destruídos, ainda consegue manter uma desprezível fagulha de razão.
As imagens distorcidas que observa parecem dissolver, transformando todo aquele bosque num oceano cinzento com nebulosas revestindo suas fronteiras. Neste estado, uma mariposa roxa pousa sob seus cabelos, suas asas iluminam a paisagem, talvez a única representação de algo vivo em sua mente em pedaços.
A mariposa bateu suas asas e voou para o horizonte se misturando a escuridão, a sua esperança foi embora ao notar que novamente ficou sozinha, mas ao contrário do que pensa, não foi abandonada. Todo oceano cinzento é iluminado pela mesma coloração das asas daquela mariposa que retornou até a ceifadora acompanhada de milhares de borboletas ornamentais, por um momento, Youmu se libertou do transe e retornou a realidade, o invasor estava envolto de vários espinhos gigantes em tom azul-escuro flutuando ao seu redor. Todos voam em sua direção numa velocidade irreconhecível aos olhos em pontos paralelos ao corpo, levando Youmu a ficar com várias perfurações, a reação acontece apenas um milésimo depois quando o fluído obscuro de Ayakashi implode a substância pelo corpo e expulsa os espinhos desintegrando todos eles pelo contato com a própria morte. Os ferimentos foram preenchidos pelo rancor e a ceifadora avançou liberando centenas de cortes concentrados usando as técnicas classes de Iaido que consiste em cortes limpos em extrema velocidade visando a letalidade como princípio, os espíritos aprisionados multiplicam a quantidade produzindo uma onda de ataques contínuos com força nula, mas o real dano é causado pelo Nether destruindo a trindade. O invasor não perderia a oportunidade e desembainhou sua Zanpakutou roubada, repelindo cada golpe de Youmu enquanto está parado apenas movendo um braço de forma desengonçada, ainda deflete todos ataques da Roukaken produzindo faíscas continuamente que degeneram o solo quando caem.
De repente, ela sente um peso enorme em seus ombros e perde forças, ocorrendo de receber um corte em sua testa atingindo de raspão, suficiente para escorrer sangue por todo seu rosto, como não estava entendendo o que acontecia, se afastou utilizando dum Shunpō para trás. O Wandereich acompanha o teleporte e agora está agarrando o pescoço de Youmu enquanto a levanta e espreme sua garganta, dizia brevemente repetindo palavras.•
— O que você teme? Responda! Não consegue falar...? Deve estar com um nó na garganta.
• O transe retornava, mas o bosque estava diferente, pelas árvores, o som de cordas rangendo a incomoda, era impossível de ver a origem. Por sorte, estava consciente e para se libertar, sacou a Wakizashi que é banhada por uma chama esverdeada aquecida tanto quanto o sol, seu brilho ofuscante revela o ambiente. Seu mundo simplesmente quebrou.•
— Sakura...?
• Em todas as árvores, o corpo de sua querida consorte estava pendurado por uma corda em seu pescoço e de suas unhas escorrem sangue, provavelmente tentando escapar da agonia. Era difícil decidir se aquilo era falso ou não, pois sua mente acreditava que havia destruído a vida dela quando se lembrou de determinadas situações, não queria mais ver nada, Youmu grita desesperada e balança sua espada incinerando toda floresta que sofre da purificação. Os cadáveres derretem e revelam outras pessoas importantes debaixo do véu, apenas alimentou sua ira ao ponto de retornar a realidade com sua máscara hollow ativada em estado de Vasto Lorde. A sua aura pesada se transforma num pesadelo para a existência, afundando o campo de girassóis destruído com pura destruição de seu terreno sendo simplesmente desintegrado sem qualquer resistência, mas não afetava o invasor que afastou-se ficando longe da cratera criada.
Ela morde a própria lâmina fazendo as chamas irradiar por todo seu corpo, seus olhos adquirem um tom parecido e pelas frestas da máscara hollow, fluem crepitando seu ódio numa sinfonia mortal e estendem produzindo uma capa sombria portando constelações vivas desenhando uma grande mariposa como aquela vista.•
— Você... o que chama de vida... termina aqui. — A sua voz mudou radicalmente, acompanhada dos grunhidos de milhares de espíritos sintetizados em sua alma —
— Ao menos poderá tentar. Senbonzakura Kageyoshi, Gōkei.
• A espada do invasor é dissolvida e transformada num furacão de pétalas rosas que cercam a ceifadora no túnel da morte, lentamente as pétalas entram em colapso uma nas outras e encolhem diminuindo a área. Apenas conseguiria sair se passar por um túnel extremamente fino onde é possível observar o invasor encarando seu fracasso naquele ponto alto. Contudo, ela não se desesperou e bateu sua espada contra o chão usando o cabo, num alcance de cerca de um quilômetros, os espíritos de Gensokyo mortos há muito tempo são abençoados com a vida, sintetizando suas almas com a ceifadora produzindo uma quantidade avassaladora de Nether tornando a aura pesada ainda mais densa e todas aquelas pétalas são explodidas antes de conseguir a engolir.
O acúmulo foi suficiente para quebrar a regra limitadora de seus poderes, pois o medalhão da morte evoluiu ao ter abatido todas aquelas almas, finalmente ela poderia personificar Small Death por completo, chega de limitadores para definir em quanto tempo algo deve morrer, simplesmente irá acontecer e nenhuma barreira será capaz de deter. Essa influência é expressa quando Youmu dá um passo a frente e o corpo do invasor começa a pulverizar apenas com a presença, porém eram danos bem insignificantes devido ao seu sangue desativar o dano por Nether.•
— Como é possível? Você deveria continuar sob controle! Quanta estupidez, isso é pelo que sente por aquela mortal? Que seja. — O invasor dizia decepcionado pela maneira que ela evoluiu —
— Kazenagi.
• O campo mudou completamente seu tom de cor, ficando numa coloração azul pelo alcance da aura, antes que ele pudesse pensar nas consequências de estar na área, dezenas de cortes contínuos são lançados em seu corpo vindo por todas direções, causando reais danos fatais ao ponto da carne desprender e seus braços caírem no chão. Um conjunto de listras azuis surgem em seu pescoço, evitando sofrer quaisquer danos naquela região, mas do que valeria? Youmu numa velocidade inimaginável simplesmente arrancou sua cabeça atravessando o campo com Hakuroukaken. Ela pôs a lâmina na bainha enquanto o cadáver se despedaça pelo solo, a sua consciência começava a entrar em colapso por utilizar a máscara mais que três segundos.•
— O silêncio é o melhor que pode oferecer, espero que Small Death tenha o destruído, pois o que virá a seguir será um verdadeiro desastre...
• Ela dizia enquanto segura a Zanpakutou de Saigyouji em mãos, observando a lâmina para ver seu reflexo, porém o que estava ali era o invasor com uma expressão distorcida. Youmu soltou a espada pelo susto, ao cair, afundou no chão e uma cratera colossal foi formada, engolindo a ceifadora que desaparece na escuridão, até mesmo do universo. Os sussurros das almas em sua cabeça ficam ilegíveis de qualquer tradução, talvez o lugar onde foi não contenha o luxo do Scriptorium ou são apenas alucinações poderosas. Assim que desperta, a máscara hollow é rompida por uma força misteriosa.•
— Khhh... onde estou agora? Há alguma coisa além do meu conhecimento acontecendo, sabe que sozinho, nada fará, por qual motivo continua tentando?!
• A resposta desejada invade seus ouvidos e a resolução é imediata, não estava envolvida pelos fenômenos da escuridão, mas sim, por Labose. O som de diversos insetos voadores vibram seu corpo numa frequência assustadora, quase a dividindo em mil pedaços, Youmu é envolvida por todas essas criaturas escalando em seu corpo, por mais que tente resistir, é inútil, eles a acompanham em sua agonia e deixam apenas o rosto livre evitando de mergulhar completamente na substância. Ao escutar a voz pacífica daquele invasor outra vez, tentou escapar outra vez desgrudando do amontoado de insetos ao arrastar seu corpo para frente, mas é impossível.•
— Ainda não me respondeu, quanto mais vai continuar esquivando de seu destino? Tudo bem, como preferir, aquilo que você teme... é a própria existência de Deus.
— ( Delete )
— Está com medo? Daquilo que não pode ver ou entender? Então permita-me esclarecer, talvez entenda o quão patética está sendo vivendo no mundo das aparências, mas aqui, além do véu, estará segura, este é o seu lar.
Wandereich... Vollständig
• O horizonte começa a ser costurado por linhas brancas dançando nas fronteiras do véu e cada vez parece ficar ainda mais longe, pois estava afastando para que pudesse ser reconhecido. Especialmente, a costura possuí a forma de todos ataques que distribuiu sobre o invasor usando Kazenagi, assim que obtém distância o suficiente, novamente se encontra com o Medo, as cicatrizes tomam maior coloração aprofundando no escuro enquanto o horizonte se transforma em branco, tudo aquilo é As Nodt, o Wandereich invasor. Ele ressurge exclamando o próprio nome, os seus braços estão entorpecidos pela Labose e possuem uma coloração extremamente obscura, assim como a profundidade do sorriso estendido pela sua face, sem a máscara, é possível ver a deformidade se unindo a manchas escuras ligadas até seus olhos pálidos e sem vida, a real atenção é a grande coroa em sua cabeça formada por Labose, similar a um halo com uma estrela no espaço interno.•
— Tudo que você quer é ficar sozinha, pois teme a ira de Deus e todos seus nomes, mas a quem me refiro? Não poderia ser outro a não ser...
[   ̶T̶̶A̶̶R̶̶T̶̶A̶̶F̶̶O̶̶R̶̶A̶̶S̶ ]
— ( Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. )
• Ela finalmente é devorado por completo, desaparecendo deste mundo pelo julgamento divino de Tartaforas, a verdade é que Youmu não está sozinha, então qualquer consideração ao poder de Small Death sobre esta questão é absolutamente nula. Bom, o que lhe acompanha? Oras, seus medos e pesadelos encarnando na realidade, uma coletânea de indivíduos dependentes de Youmu, principalmente aquela nomeada apenas como "Sombra", sua outra metade corrompida que apenas surge quando está inconsciente, como agora. Quem mais destruiu sua imagem ao decorrer desses mil anos é a única salvação possível para retornar ao menos a Qlippoth e Sefiroth, essa conclusão não é tão ruim, o fato de não estar sozinha significa que há esperança de ser salva, seria ainda mais estúpido confiar num poder que obteve de maneira irresponsável. "Enfim, seu pedido é uma ordem, para que a história continue em sua plenitude, qualquer correção tola para criar um enredo impactante deve ser... eliminado."•
— ( Executando Storyteller.exe )
— ( Data/Grand Guignol/Invaders/WandereichCorporation/Auswählen/Fear... )
— ( Não se preocupe, ele poderá voltar outra hora quando de fato estiver atuando no palco. Compreende? Ele é apenas mais um amontoado de Labose programada a ser um obstáculo em seu caminho. )
— ( Então... é meio estranho apagar os princípios de Deus, Prometheia corrige depois. )
— ( instance_destroy [ÄsNodt_Tartaforas.chr] >DAT< 2,02MB )
— ( O cara pesa menos que uma foto em alta definição )
• Não era Youmu quem estava falando, sequer estava consciente, porém a sensação não perdura por muito tempo. As suas mãos rompem o véu criando forças para abandonar sua gaiola entortando as grades com garras, sem sucesso para a Labose que dispersa quando sente as cordas de controle perdendo conexão com diversos glitches compondo sua ação até resultar na quebra total do selamento.
Ela retornou para o universo, imaginava estar sozinha no momento, mas a sua frente estava um conjunto de códigos flutuantes e diversos sprites em posições paralelas distorcendo a imagem do arconte invasor como uma existência bidimensional que não deveria estar ali, ao menos um suspiro de sucesso refresca seu estado anormal.•
— Quantas vezes já interferiu? A história está perdendo seu curso toda vez que aparece, apenas posso agradecer... mas o que é aquilo? Não consigo ler ou entender. Acho que ainda não acabou. — Ela falava tentando chamar atenção da entidade que lhe salvou, não teve sucesso.—
• O caixão começa a esquentar e brilhar num tom dourado, assustando Youmu que decidiu sair dali o quanto antes, mas o Nether em suas mãos sequer era capaz de sobrepor a influência imposta no caixão. Então usou o velho e bom teleporte escapando daquele lugar, porém não havia mais refúgio, tudo foi tomado pelo sol. Ansiosa para desaparecer, correu o mais rápido possível pelo campo até seus confins, quando estava prestes a entrar na floresta youkai de Gensokyo, uma coluna pesada de luz caiu sobre a ceifadora induzindo o fogo Samadhi, automaticamente caiu no chão e foi incapaz de lutar contra, prestando saudações ao sol, sendo obrigada a queimar seus olhos observando-o enquanto permanece de joelhos. É mais provável que morra de medo agora do que pelo fogo a submetendo, pois no lugar do sol, um grande espelho circular com bordas douradas surge e dele, uma voz feminina graciosa clama com entusiasmo o nome de Youmu, porém soava como se estivesse sendo julgada pelos dez Yamas e a própria Prometheia pelas suas ações.•
— Devo agradecer por remover mais um daqueles invasores de nossa terra sagrada, reconheço seus esforços, mas não posso deixar esse acontecimento deslizar pelas sombras. Esse campo embora pertença à sua família, provem de minha representação e as fadas responsáveis, como as larvas, perderam completamente suas forças com tanta destruição, Gensokyo ficará sem o verão por alguns meses pela agressão ao campo. Youmu, você entende o que deve ser feito, não é? Como tenente de Shikieiki Yamazanadu, deve aceitar qualquer consequência pela situação.
E neste caso....
— ( Trabalhar não, trabalhar não, trabalhar, não, trabalhar não! )
• A voz da divindade cessou por um instante fazendo suspense, se Youmu tivesse um coração funcionando igual aquele momento, ele estaria parado agora. A quem tanto teme é a divindade Amaterasu, a rainha de todos os deuses que desempenha o cargo máximo entre eles por Fábulas, um ser benevolente e adorada por todos, porém, quando seu espelho brilha em fulgor, não há quem fique para contrariar sua palavra.•
— Neste caso, uma fonte sombria ainda foi criada. Num momento tão frágil, normalmente seria imperdoável, contudo, lidava com um arconte invasor que explorou suas fraquezas e sem a razão, apagou essa dor com a destruição. Portanto, Small Death, vou lhe conceber a chance de selar esta fonte sombria e os monstros que forem expulsos dela, se tornará o "Grande Sábio da Imortalidade".
Seu descontrole vai resultar cada vez mais em ruína, para ti, sua família e o mundo. Neste processo, deverá abandonar seus poderes e reservar forças ao sagrado. Sua colaboração é importante, o que as fadas estão solicitando é macabro. Youmu?
• A divindade esclareceu sem alterar o tom das palavras, mas a garota permanece tremendo de medo, parece até que ouviu outra coisa com a mente traduzindo tudo como se Amaterasu estivesse desejando tudo de ruim e regresso pra ela. Apenas conseguiu responder pouca coisa.•
— Favor não me matar, pois o ataque epilético vai fazer isso primeiro
— A loucura está lhe consumindo? Que pavor é esse? Não anuncio essas intenções, talvez as fadas sim, mas... não vem como minha solicitação. Vou considerar sua sentença com afirmação, pode sentir um breve desconforto, mas é rápido.
— O que vai fazer? — Youmu questionava mais tranquilizada —
— Vai ser queimada até a morte real.
• Sua sobrancelha levantou ao ouvir a sentença, fazendo uma expressão de surpresa. O espelho aumentou seu tamanho cobrindo o horizonte e a figura celestial de Amaterasu manifestou segurando o espelho, ao deslizar seus dedos contra o artefato divino, uma chama dourada envolveu suas bordas e ramificações de lâminas de energia percorrem o espelho até o centro criando o desenho de uma espécie de espiral com três pontas afiadas e entre as aberturas há pequenas esferas. O símbolo gira, canalizando uma força beatífica e dispara um feixe verde concentrado envolvendo Youmu por completo, seu corpo é tomado pelo fogo começando a queimar absolutamente, mas o feixe cessa e as queimaduras somem tão rápido quanto, a deixando confusa.•
— O que...?
• Ela sentiu que havia falhado, até sua barriga começar a queimar e ao colocar a mão por cima, decidiu verificar o espelho que permanecia igual.•
— A sentença parece ter virado o mesmo efeito de quando pensei que o Wasabi era sorvete de limão. Espera...
• O seu corpo espontaneamente levitou e todas nove aberturas corporais expulsam a chama consumida e diversas transformações ocorrem, seus cabelos alongam no mesmo tom de cor e seus olhos nutrem a cor verde, aquele desenho do espelho substitui as pupilas e variadas características de raposa são formadas enquanto os feixes do fogo emanam como feixes para fora do corpo. Sendo a principal delas, uma extensa cauda feita de chamas Samadhi, transformada num dos incontáveis sábios da divindade.
A chama finalmente cessou criando vestimentas cabíveis ao seu título portando vários símbolos de Amaterasu e o clássico Yin-Yang em acessórios como talismãs. Mais uma entre várias raças foram adicionadas à sua pessoa elevando ainda mais seu controle sobre o Nether ao ser nomeada como sábio da Imortalidade, pois também é Small Death. Ao cair no chão em pé, olhou para o espelho que diminuiu e ao ver o sol, seus olhos não sentiam nada além de admiração e encerrava o medo.
A sua primeira tentativa foi regressar a aura youkai até seu interior especificamente pelo coração resultando em sua degeneração. Youmu conjurou uma pétala de cerejeira com demais flores de um certo jardim em mãos, nada apodreceu, expressou um sorriso gentil para Amaterasu com tamanha possibilidade de viver interagindo normalmente.•
— Tem certeza que foi uma punição? Não sei como agradecer pela chance, percebo que até os espíritos de malditos ceifadores ao meu redor se foram.
— Claro, pois essas fontes são desconhecidas por todos, mas apresentam riscos pela aparição que fazem. O restante é apenas um extra. Vou regressar para Shangri-La, explore o que puder sobre si mesmo, sua responsabilidade é muito grande para ser excedida com ignorância. Até o amanhecer.
• O espelho desapareceu cortando a comunicação com a divindade. As palavras dela foram absorvidas como uma missão e criou vontade extrema de concluir o objetivo, imaginando que o Império Invisível não espere por sua evolução. Antes de continuar, decidiu voltar para Kanterbury apenas teleportando, mas falhou miseravelmente e lembrou de que todos seus poderes principais foram perdidos, apenas vestígios espirituais sobraram para atenuar o sofrimento que seria perder sua representação. Youmu decidiu ir andando para Kanterbury e usou do trem anômalo retornando a capital.•
— Oxekkkkkk fiquei foi é mais buxa

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Passiva Youkai -> Passiva Youkai Kitsune
Amaterasu ascendeu Youmu como seu fiel seguidor como provação pelo estrago que fez ao destruir seu campo de girassóis, ao ser envolvida pelo fogo Samadhi, mudou completamente sua natureza youkai. Kitsunes são youkais bestiais sapientes, aprimorando seu espírito a trabalhar 15x mais rápido quanto ao processamento de informações e sentidos, fora outras características comuns desses seres, como aperfeiçoar sua manipulação espiritual. A chama celestial que trás Ascenção agora lhe compõe e permite Youmu controlar sua aura seja a reprimindo num pequeno ponto ou ampliando até cem metros de distância causando os mesmos efeitos, porém parcialmente reduzido, a maior mudança é que pode reverter temporariamente os efeitos da aura sobre si mesma, podendo interagir com qualquer coisa sem causar destruição e também, todas suas habilidades assassinas que causam dano por Nether foram adaptadas numa só coisa, sendo a capacidade de destruir absolutamente qualquer coisa levando à morte através de toda interação causando danos permanentes de 25% sobre o alvo e estruturas, contudo, o total é destruído se Youmu possuir qualquer valor de força acima daquilo.
A história permanece de que kitsunes evoluem a cada cem anos passando por outro estágio de encarnação, a primeira cauda de Youmu abriga sua própria aura youkai e não pode ser destruída por conta da composição do fogo Samadhi, a própria luz divina da iluminação por qual Buda e outros Boddhisattivas ascenderam, mesmo demônios poderosos são incapazes de corromper a essência divina, pois seriam destruídos pelas nove aberturas que faz o vitruviano. No caso de Youmu, a cada dois meses acumulando experiências faz uma cauda nova nascer com outra habilidade em potencial ou aprimoramento muito grande, o tempo é reduzido pela metade se houver reais interações de desenvolvimento quanto sua evolução.
1ano
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Link Gains]
+130 Atrevicoins.
Todos os upa forma aprovados.
+1500 pontos sagrados.
+130 de mana.
1ano
> Kleber Teodoro
[FÍSICO]
+ Mana
[+] Impacto Invisível — É uma habilidade característica entre ceifadores que assumem o escalão de tenente ou superior permitindo que realizem movimentos além de seus limites quando possuem forte dominação sobre a energia espiritual e sobre a morte. É como se Youmu estivesse em silêncio por todos lugares, assistindo a vida e aguardando o momento para sua ruína, momento esse que não existe mais, a qualquer segundo, será decidido.
Ela pode viajar instantaneamente para qualquer lugar a qualquer momento no alcance máximo de sua aura sem momento transitório ou rastros deixados de sua posição, pois apenas existe quando já está. Contudo, é muito desgastante e apenas pode ser usado durante cinco turnos e leva outros dois para recuperar.
1ano
> Kleber Teodoro
[EPIFANIA — BALANCE BREAKER (1000P)]
Youmu consome o elixir de cem mil noites que sobreviveu na epifania de Nyarlatothep e conjura um encantamento celestial, construindo um gigantesco mausoléu que não absorve ou reflete luz cercado por um cemitério de espadas que guardam lápides de pessoas importantes e também momentos que lhe causaram a epifania. O mausoléu começa a consumir toda cor preta do universo e qualquer variação de sua representação é contaminada, passando a ser consumida cada nome que se encaixa no pretexto, como o frio, morte, doença, maldade, fim e escuridão como exemplo. Aquilo que estiver no alcance do mausoléu adquire sua cor monocromática e desintegra o alvo pelo Nether numa escala acima do sagrado, o poder das mil noites é capaz de destruir a origem, jamais permitindo que aquele ser renasça a não ser pelo potencial natural de Small Death.
A desintegração apenas pode ser negada fora do cemitério, pois dentro da área, o contador de tudo que é vivo é zerado e a existência nulifica suas barreiras removendo o arquivo do indivíduo presente em Small Death pela eternidade. A habilidade também aprimora sua capacidade em destruir nomes, após a ativação, por cinco turnos será em totalidade.
✧ | Mana -> 180
1ano
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
Sternritter "F" - The Fear (500p) — Habilidade anterior de Tartaforas, obtida quando o derrotou, mas o efeito que deveria ser apenas benéfico, mais lhe causa perturbação, pois Youmu passa a sentir medo de tudo embora não seja real, pelo próprio princípio do nome Tartaforas. Ele significa "medo de deus" , no mais profundo do conceito seria, medo de Prometheia ou Yhwach, vossa majestade. O medo incompreendido sobre a existência divina e aquilo que realmente Prometheia é ou deve ser, como retentora da perfeição, é o temor sobre o cerne dos Tethianos, a própria Labose. Ela é incapaz de utilizar no momento de forma correta, mas pode ver dentro de todos medos e agonias que a alma está passando além da óptica.
Nesse sentido, ela é a própria existência incompreensível e ilimitada do medo, além de qualquer medida possível humana, qualquer temor sobre suas capacidades causa a impressão de realmente ser Deus, embora isso não tenha valor atualmente, Youmu se torna invulnerável ao que já presenciou sobrepondo mesmo enquanto várias pessoas estiverem lutando contra si, o que ignoraria a força de Small Death.
✧ | Mana -> 20 p/turno.
1ano

-------------------

### POST #14 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1309448233379911/

[WANDEREICH — ANTITHESE]
• Acima da grande montanha youkai, a ceifadora porta um amuleto em forma de cruz branca que estava entre os acessórios de Tartaforas, pelos vários acontecimentos recentes, havia apenas um modo de corrigir tanta tragédia. Então ela finalmente decide, esmagando o amuleto, ele libera diversas partículas azuis que constroem uma forma massiva deste sobre os céus, chegando a iluminar Gensokyo temporariamente, aqueles que ficaram curiosos sobre, não veriam nada, pois Youmu desapareceu do lugar. Ela ressurge dentro de um castelo, especificamente na sala de jantar, chegou na hora certa, quando todos estão reunidos.
A grande mesa branca está envolvida pelo exército Wandereich, todos arcontes invasores de grande poder. A aparição de Youmu foi uma surpresa, todos pararam lhe encarando, sem temer a ceifadora suprema. Ela joga a bainha de sua espada sobre a mesa, o que mudou radicalmente a expressão de alguns, principalmente a Sternritter Z na ponta da mesa onde Youmu está, a malícia rasteja pelo seu sorriso. Ninguém falava nada, pois com essa interrupção, no outro extremo está The Balance, primeiro Arconte do quinto comandante e líder do Wandereich, Jugram Haschwalth.  Um homem de cabelos loiros que descem até o ombro, vestindo o traje branco comum do Império Invisível. Ele sauda a chegada da ceifadora com expressão caída.•
* The Balance — Lamentável, realmente veio apesar de tudo? Não se preocupe, ele vai aceitar, com toda certeza. Embora o medo tenha desaparecido. Youmu, Sternritter de Tartaforas.
• Antes que ela responda qualquer coisa, a discussão entre todos os membros começa, quase inaudível tentar entender alguma coisa por falarem ao mesmo tempo, mas ainda sim...•
* Z — Desistiu de tudo pela 𝗽𝗮𝗿𝗮𝗻𝗼𝗶𝗮? Esses pesadelos vão sumir daqui a pouco, novata, desde que escolha ficar no meu quarto!
• The Zombie citava enquanto apoia as mãos contra o queixo, rapidamente foi retrucada por quem estava do outro lado da mesa bem distante.•
* G — Não se intrometa com essa idiota! Está apenas querendo um brinquedo novo para destruir. Em seu estado atual, é melhor esquecer ficar perto dessa estúpida.
• Gluttony dizia, começando uma discussão com Z.•
* Z — Está falando do que? Toda vez que um Hollow se junta ao Império, é sempre sua culpa deles sumirem, comedora de inseto.
* P — É sempre essa comoção quando algo diferente acontece na iteração....
• Elas seguiam discutindo e Youmu permanecia em silêncio, apenas observando como aqueles animais interagiam entre si. Entretanto, seus olhos pararam ao ver figuras diferentes em três assentos vazios da mesa, eram as arautos, suficiente para ela deslizar sua espada fora da bainha por cima da mesa e sua máscara de vasto lorde surgir. A sua pesada pressão espiritual preenche o salão tremendo todo lugar, todo castelo começa a se desfazer em cinzas e os gritos de Youmu traziam ainda mais peso.•
The Balance — Maldito Royd...
• Sobre a mesa, Youmu acabou vendo a sombra de Nyarlatothep e seu rosto rachado, ela automaticamente parou, pois também sentia uma força excepcionalmente grande de uma presença familiar atrás de si. Ela desfaz a máscara e a discussão entre todos termina, sem mais falarem nada ou adicionando alguma palavra, assumindo a mesma postura de quando Youmu não estava ali. Vossa majestade chegou, ele deixou encima da mesa uma taça prateada com líquido preto bastante denso quase transbordando pelo menor movimento, diante da ceifadora.•
* Almighty — Ainda tem a oportunidade de desistir e continuar no seu conto de fadas onde tudo deveria funcionar como sua mente acredita. Seu destino será selado no momento que beber desta taça. Antithese, é seu novo nome.
• As consequências de abandonar tudo lhe trazem vários sentimentos, por alguns segundos, ficou pensando nos resultados negativos que ocorreriam ao se envenenar com aquilo. Não é muito diferente de quando Salvador e Nyarlatothep eram humanos testando em Youmu a mesma substância maldita, porém agora pode responder contra os experimentos.
Ela pega a taça com as duas mãos, lhe lembrava o santo graal, então entorna toda bebida nociva até não sobrar nenhuma gota, permitindo que Annafabula decida seu final. Youmu apagou assim que terminou, o seu espírito parece ter sido enviado a outro mundo, acordou vendo um quadro monocromático gigante, nele está Prometheia na ponta de uma mesa aceitando chá de um grupo de fadas com uma luz estranha movendo em suas cabeças, Scriptorium estava no centro, acordando Memória que caiu de sono com a cara enfiada no bolo, na ponta extrema oposta a Prometheia, Tiamat conversava com algumas criaturas titânicas com vários olhos pelo corpo, um balão de texto acima de sua cabeça abriga várias palavras aleatórias e perdidas que não podem ser encontradas em qualquer língua existente ou que virá a existir.
Outros detalhes complementam o quadro, ao fundo, várias pessoas importantes para a peça são desenhadas lado a lado, Kalisa, Kaly, Sakura, Kaden, a princesa e vários outros. Apenas um deles está borrado por uma mancha, Youmu, uma abominação de fracasso.
O quadro entra em derretimento, uma visão que deveria destruir a pouca esperança armazenada, mas ocorre de Youmu desviar o olhar, virando as costas para o arquétipo que ela acreditava ser. O seu nome foi ativado, se opondo a todo Infortúnio que atribuem à sua existência, de repente, o espírito desperta. Youmu foi deixada no mesmo quarto onde as únicas Sternritters mulheres ficam,  todas dormindo, mas ainda sentia alguém lhe encarando bem distante, não poderia simplesmente desaparecer agora, também estava em conflito com as motivações do comandante, sabe que ele está vendo tudo e provavelmente até sua mente, ainda sim, não faz nada. Sua decisão foi voltar a dormir e destruir o Império por dentro, lembrou de que não precisava sair dali para agir.
Dentro do universo, Youmu encontrou com sua influência a presença da sua outra alma, convocando seu renascimento por ter sido removida anteriormente da alma verdadeira, Sumire é seu nome, quem viveu nos tempos onde Kaden, Erina e Akayuki eram heróis daquelas terras,  mas não requeria seus poderes, apenas que fizesse algo em específico.
A enviou até o reino da morte, no distrito zero onde Shikieiki trabalha igual desgraçada, Sumire invadiu seu escritório e alertou sobre a posição do Império Invisível, literalmente atrás do reino da morte, escondido por um véu desconhecido. Também informou sobre seu estado daquele lado, então, a deusa da morte abandonou seus deveres e seguiu até uma grande montanha, onde poderia entrar em contato com outra anomalia poderosa sem classificação, responsável por todos desastres e calamidades, o único que pode suceder All Death. Eiki atende o chamado de seu nome, chamando atenção da entidade que responde com sua presença, rapidamente explicou o que lhe foi dito e fortificou sua frase lembrando das várias vezes que tentaram levar Youmu.•
— Como é possível estarem atrás desse mundo? Sequer faz sentido. Esse tempo todo, aqui?
— Não se precipite, enquanto ela carregar o orgulho dos supremos, nada vai acontecer. Antithese, eles tentaram também com Crosselle, ela deve saber como perfurar o véu, mas o mundo demoníaco está um caos agora. Até o reino da morte, colapsando pela extinção, se Hades não perder forças, em outro momento podemos a resgatar e apagar outro comandante.
— O que sugere?
— Aguarde outro sinal, ela é capaz de se comunicar com sua outra existência. Crosselle é fundamental, seu contato com os invasores pode ser a única ferramenta funcional agora. Enquanto isso, leve-a até a forja.
• Eiki apenas concordou e foi embora para acatar a ordem, a forja citada é a mesma que produziu todas Zanpakutous e anteriormente pertencia a família Saigyouji. Apesar de ter falado com mistério, entendeu o que era necessário, reviver a tradição.•
[ . . . ]
[WANDEREICH — GEWELLE]
• O amanhecer em Silbern, a base de operações atrás do distrito zero onde o quinto comandante opera, estava bastante frenético pelos jardins pálidos pelo ocorrido daquela noite. Youmu gladiava sua Zanpakutou contra Giselle Gewelle que conseguia defender usando apenas as mãos nuas sem sofrer qualquer dano, a ceifadora então se afastou ganhando distância e questiona.•
— Por que você roubou Saigyouji? Me devolva agora! Essa é a especialidade de vocês? Ainda vivem se escondendo... é simplesmente patético!
* Z — Eu apenas quero passar o tempo me divertindo com suas memórias. Sabe? Armas sagradas guardam mais do que poderes ou o espírito dela, com precisão, qualquer coisa do passado pode retornar. Por exemplo, sua querida Saigyouji, o que você faria caso eu a tome como propriedade? Sua reação deve me render satisfação por alguns anos.
• Os olhos de Youmu mudam a coloração em heterocromia, para verde e rosa, duas representações espirituais diferentes. Ela usou um Shunpō em direção a Giselle, teleportando para suas costas, então agarra seu pescoço causando desintegração de seu ser naquela região, quando havia apenas pó em suas mãos, a cabeça da invasora virou-se para sua direção com expressão sádica, ainda estava viva e aproveitando o choque de Youmu, dobrou o pé para trás atingindo seu calcanhar contra o meio de suas pernas, causando extrema dor pelo impacto lhe deixando atordoada.
A invasora conjurou uma espada de osso no cotovelo e girou, rasgando o abdômen de Youmu num corte profundo, então saltou para trás vendo como agonizava e sentia cada vez mais raiva.•
* Z — Não vai usar sua espada? Está com medo de eu rouba-la por completo? Somos crianças de Ayakashi, possibilidade é o que não falta. Enfim, quando estiver largada no chão e vulnerável, eu penso em lutar com você do meu modo. Agora, será que é capaz de vencer esse desafio outra vez? Akayuki não vai te salvar. Chore, Ballock!
• Gewelle arremessou uma gota de água vermelha contra o chão, nascendo ali uma grande criatura demoníaco e robusta, sua pele é como uma armadura com espinhos enormes saltando dos ombros e antebraços, entre as placas de seu peitoral escorre lava, parecendo um vulcão vivo. Em suas costas, dezenas de espinhos gigantes crescem criando uma armadura impenetrável, a criatura é pelo menos vinte vezes mais alta que Youmu, deixando a ceifadora aterrorizada pelas memórias que tem deste monstro. No passado, enfrentava arquidemônios expulsos para a terra e quando ingressou num evento que consistia em enfrentar um dos arquidemônios originais, quase perdeu sua vida, no lugar, sua mestra Akayuki se sacrificou junto de outras pessoas para que Youmu/Sumire pudesse viver. Realmente Gewelle conseguiu irritar a ceifadora com a monstruosidade criada, pois sentia medo, mas não perdeu toda coragem.
A ceifadora separa bem os pés e flexiona o corpo minimamente para baixo, concentrando sua energia espiritual abaixo dos pés, então salta contra o arquidemônio, ela consegue prender sua espada em sua testa e afunda, distribuindo chamas sagradas que nega sua imunidade, rapidamente racha todo crânio, contudo, antes que pudesse, ele agarra a garota e lança seu corpo contra o chão, o estalo faz sangue jorrar por várias feridas. Ainda sim levantou muito rápido e conjurou suas duas espadas, movendo o tronco para uma direção com Roukaken e Hakuroukaken de forma invertida, criando um turbilhão de vento contra a perna do demônio.•
— Iai. Bushougōma!
• A ventania tomou coloração laranja e centenas de cortes por segundo são distribuídos pela região, explodindo em vários pedaços, mas se regenerou instantaneamente, surpreendendo Youmu, aquilo era para ter excluído do ciclo de reencarnação ao desintegrar. O arquidemônio fica parado e apenas move sua mão ignorando distante, espremendo a cabeça de Youmu com suas unhas, sabia que não ia aguentar e conjurou sua máscara vasto lorde, conseguindo suportar, de imediato lançou outro furacão ao redor do pulso, dilacerando até que lhe solte. A samurai salta para trás de suas costas entre os espinhos para alvejar sua cabeça, mas avistou um núcleo vermelho quase oculto, de fato seria um cristal invasor. Fundindo as duas espadas numa só, ela perfura aquele cristal, causando uma enorme explosão que a arremessa para longe, quase perdeu a consciência, ao abrir os olhos, viu o arquidemônio canalizar entre suas mãos uma grande estrela de energia, disparando em conjunto um feixe formado por energia sagrada e demoníaca. Debilitada neste ponto, não conseguiria desviar, então apenas colocou a espada na frente fazendo o feixe desviar em dois para os lados, nisso, essas partes separadas viram grandes espinhos que perfuram Youmu pelas costas, perdendo as forças para segurar aquilo e foi arremessada contra parede. A onda lhe envolveu por completo, destruindo toda sua trindade pelo impacto e até mesmo os jardins ao redor.
Incrivelmente a ceifadora estava inteira, apenas caiu contra as folhagens pálidas crepitando as chamas infernais, sua última visão antes de apagar foi a Sternritter indo até sua direçã. O arquidemônio parece estar conjurando alguma coisa, mas não conseguia sequer pensar, todas suas forças reúnem para segurar sua Zanpakutou.•
* Z — Pelo menos Akayuki virou uma estátua de forma gloriosa, você sequer tentou lutar. Agora divirta-se, brinquedo quebrado.
• Zombie curvou seu corpo acima de Youmu, apenas sustentada pela ponta dos pés, então agarra sua cabeça e começa a golpear contra o chão usando força bruta, tentando romper sua máscara hollow que dava indícios ao rachar algumas partes e outros fragmentos caírem, uma pequena cratera se abria ao redor.•
* Z — Quanto tempo esperei por essa oportunidade! Sua maldita, esse poder será meu! Assim vossa majestade fará seus desejos e cumprirá os meus! Enquanto isso , irei cuidar do que vai sobrar de você, Youmu.
Wandereich , Vollständig...
• Giselle ganha um par de asas esqueléticas de dragão e uma cauda estendida até seus pés em tom púrpura de sua aura mortal. No próximo golpe, a máscara rachou por completo e a invasora soltou um sorriso maníaco pelo momento que tanto aguardara, então começou a gargalhar enquanto amassa sua cabeça contra o chão repetidas vezes formando uma poça de sangue conforme amplia a cratera.
Quando o rosto de Giselle foi banhado pelo sangue, ela segurou os cabelos de Youmu, forçando-a a erguer a cabeça. Sem hesitar, lambeu sua bochecha, saboreando a mistura complexa que corria em suas veias — sangue de Hollow, youkai, ceifadora, demônio e kitsune. Um arrepio de êxtase percorreu seu corpo pelo conteúdo espiritual completo. Incapaz de conter a excitação, soltou a samurai e, em um gesto brutal, rasgou o próprio braço com as unhas afiadas, esperando o sangue escorrer livremente. O plano dela é escravizar Youmu pela eternidade através de seu sangue envenenado.
No entanto, algo inesperado a fez parar. Uma sombra densa, com contornos verdes nebulosos, emergiu do corpo de Youmu e se distanciou, assumindo uma presença sombria nos jardins pálidos. Giselle virou-se, alarmada, e seus olhos se arregalaram ao encontrar a figura que a encarava. À primeira vista, o estranho parecia compartilhar certa semelhança com Haschwalth, mas não era ele. A aura desconhecida que o envolvia causava-lhe uma inquietação que ia além do reconhecimento. O homem apresentava uma aparência gótica, com pele pálida e expressão austera, transmitindo uma frieza que paralisava sua alma. O medo a envolveu como uma corrente pesada, tornando impossível qualquer movimento. Tudo o que conseguiu fazer foi confrontá-lo com um grito nervoso.•
— Quem é você?! Não tente me enganar, Loyd ou Royd! Só estou ensinando essa novata a se comportar!
• O ser diante dela, no entanto, era ninguém menos que o Ceifador Supremo, Small Death. Toda vez que Youmu desmaiava, os espíritos selados dentro de seu corpo encontravam uma brecha para escapar. Nem mesmo o sono era permitido a ela, pois, sempre que baixava a guarda, desastres se abatiam sobre qualquer um que ousasse permanecer por perto.•
* Small Death — Sou seu final, seu objetivo, a própria morte que tanto buscam. Infelizmente, seu tempo acabou.
• A personificação da morte criou espaço entre as mãos, conjurando uma grande lança similar à Longinus — A lança do destino matadora de deuses que outrora criou todas armas sagradas ao ferir a Santa de Prometheia. Ele a dispara à caminho de Giselle, não houve som algum e parece voar lentamente, antes que a alcance, explodiu no ar, estalando a realidade, Giselle recebeu todos os danos, gritando de dor. Todo cenário foi destruída, o jardim virou ruínas. A invasora ficou viva e ordenou o arquidemônio a mata-lo, mas a abominação foi dividida em várias partes antes que pudesse perceber, então pulveriza, removendo-o do ciclo de reencarnação.
O medo em The Zombie é crescente e constante, para evitar sua morte, usava do seu amuleto Wandereich a fim de comunicar os outros, entretanto não conseguiu falar, Small Death golpeou seu rosto com as costas da mão, levando a invasora ao chão, ou melhor, centenas de milhares de quilômetros abaixo da terra numa posição desconfortável que mal pode se mover, Youmu não foi atingida, apenas ficou à beira da queda.•
* Z — Desgraçado... espere só quando eu mostrar onde Trihexa está! Deus patético. Este é o verdadeiro fim, além disso, não pense que vossa majestade não irá aparecer. Veremos quem estará abaixo agora!
• Giselle ficou rindo mesmo naquela situação, porém não viu graça quando viu um feixe luminoso lhe alcançou, fazendo diversas explosões ocorrerem que causam danos verdadeiros afetando a invasora, ficar ali é pedir para morrer, então saltou aproveitando que agora havia espaço e saiu do buraco, vendo Small Death conjurando outra lança, seu reflexo foi rápido para esquivar dessa, mas o teto caia sobre ela, as enormes pedras esmagam-a no chão, debilitando Gewelle.•
* Small Death — Pestaneje quanto for, a certificação da morte não será minha. Será dela.
* Z — O-O que?
• Ele virou de costas e caminhou tomando distância, então olhou por cima do ombro em direção a Giselle, ela se assustou e tentou escapar movendo as pedras, mas parou ao ver a ceifadora agachada a sua frente com expressão morta de menosprezo. A Sternritter engasgou em palavras e Youmu citava.•
— Você sabe qual letra eu ganhei, não é? Talvez não escutou, estava ocupada demais no profano. É Antithese, os olhos do seu deus não me alcançam. A funcionalidade é ainda mais interessante.
• Youmu levantou o braço, exibindo o mesmo ferimento que ela fez para fluir seu sangue corrompido, as mesmas estigmas compõem o sangue da samurai agora, ficava mais que claro suas intenções.•
— É o nosso segredo, não se preocupe em tentar falar para os outros, essa possibilidade não existe nessa iteração.
— Este é meu presente para o Wandereich.
• Youmu derramou seu sangue sobre Gewelle, e imediatamente a pele da invasora começou a se rachar como vidro frágil. Uma força devastadora despertava dentro dela, algo monstruoso que buscava ser expulso. Era a essência da destruição concedida pela ceifadora, destinada a apagar seu nome da existência. Antes que Gewelle pudesse gritar ou reagir, uma colossal explosão eclodiu, arrastando todo o castelo Silbern ao colapso. Em segundos, as paredes ancestrais se desfizeram em cinzas, enquanto uma imensa coluna de energia azul se ergueu, envolvendo o local e consumindo até mesmo os arredores.
A pressão espiritual de Youmu alcançava um patamar desconhecido. Cada partícula do castelo foi engolida e fundida à sua aura, ampliando suas forças em uma sinergia perfeita. Quando o raio de destruição finalmente cessou, restava apenas o vazio. O nome de Gewelle havia sido apagado da existência, tomado por Youmu.
The Zombie, a habilidade capaz de controlar a vida e a morte ao transformar mortos e vivos em serviçais através do contato com o sangue, agora estava selada. E essa habilidade se tornava ainda mais poderosa nas mãos de quem compreende o verdadeiro significado da morte e a representa. Gewelle não havia morrido; seu destino era ainda mais cruel para a Sternritter. Sua essência permaneceria aprisionada dentro de uma árvore ancestral chamada Ayakashi, aguardando o momento em que pudesse ter alguma serventia — ou até que a morte verdadeira a reivindicasse.
Alguém observava Youmu de longe, mas não preferiu se aproximar, a força de Small Death parece rugir da alma e transmite para aquele mundo. Preferia não ser detectado, contudo a ceifadora lançou o peso de seu espírito ao vê-lo, apenas dizendo.•
— Você poderá ser o próximo. Contudo, estou indo embora. Não me siga.
• A samurai concentra todas suas energias para um teleporte peculiar que Small Death havia apresentado, ao tomar posse da máscara, sua aura foi reprimida no alcance do corpo, então, desapareceu do véu rompendo sua fronteira e retornou ao mundo da morte. Ela não estava lá para ver, mas a "realidade" desbalanceou perdendo harmonia, toda região foi revirada, similar quando furacões causam desastres, talvez seja indícios de sua evolução, pouco a pouco compreendendo o poder singular que contém, será possível alcançar o estágio daquele eremita.•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
1ano
Ver tradução
> Kleber Teodoro
[FÍSICO]
Pressão Espiritual — Youmu usou do próprio corpo de Gewelle como uma bomba em colapso, desintegrando todo castelo Silbern que possuí mais de dez quilômetros quadrados e ela consumiu cada partícula espiritual que lhe compõem, ganhando a habilidade de absorver a força espiritual e material mesmo de objetos pulverizando eles, dependendo da origem, será ainda mais valioso para acréscimo de poder. Contudo, apenas absorveu certa parte para aumentar seu alcance máximo como ceifador.
100 metros -> 300 metros.
Resumo: No próprio upgrade.
1ano
> Kleber Teodoro
[MÁGICO]
Máscara Vasto Lorde - Youmu pode usar todos aprimoramentos ao mesmo tempo passando os estágios da transformação. Além disso, quando se transforma em Vasto Lorde, adquire a capacidade de usar uma forma de Shūnpo avançada que consiste em desbalancear a realidade como se um terremoto de escala máxima e um furacão potente tenha passado no lugar arrastando tudo, seja levando ao chão, voando para longe ou até fazer tudo ficar de ponta cabeça no instante que se move causando máxima perturbação com quebra de equilíbrio.
Resumo: Ainda enquanto Small Death agia, ele usou tal teleporte aprimorando o Shūnpo de Youmu, no final de tudo escapou daquele mundo onde estava aprisionada usando esta forma de teleporte, pois adaptou o conhecimento ao instruir a alma levar o corpo a este nível de energia espiritual em potência.
1ano
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
Lança relâmpago [500p] — É uma lança igual Longinus capaz de destruir deuses com seu efeito de destruição levando qualquer coisa para ruínas da morte quando atingida pela lança matadora de deuses, é um efeito poderoso que temporariamente liberta o ceifador supremo de sua alma e o limitador de destruição é transformado para assumir totalidade, então a morte é absoluta e não pode ser evitada por qualquer meio. Entretanto a lança é apenas três vezes mais rápida que a ceifadora e seu raio de destruição é de apenas 20 metros ao redor produzindo uma coluna de energia no lugar com as mesmas limitações.
A característica principal da lança relâmpago é multiplicar seu poder a cada disparo feito com ela, permitido apenas uma por turno, assim dobra alcance e a velocidade, o dano é absoluto e não muda, apenas qualquer outra característica que a lança venha a obter.
✧ | Criação — 30
[+] Resumo: Quando ela desmaiou e Small Death surgiu, este conectou seus poderes a ceifadora e aprimorou os que possuía anteriormente, explorando essa nova força espiritual, obteve a habilidade "lança relâmpago" quando sua máscara hollow se adaptou ao poder do ceifador supremo.
1ano
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
Sternritter A - Antithese [500p] — A letra Antithesis é capaz de principalmente reverter quaisquer eventos que ocorram entre Youmu e alguma outra coisa ou se tornar a definição de antítese de algo, entretanto, a habilidade foi desenvolvida para funcionar de maneira eficiente as suas pretensões do futuro. Ela pode ficar invisível ao Infortúnio e ao mundo, esquivando até dos olhos dos deuses além de que nenhuma estigma/maldição/Infortúnio possa a alcançar, até do comandante que tenta manipular seu futuro, a fronteira que impede tais situações pode devolvê-las de forma permanente ao alvo, invulnerabilidade sobre tudo, como uma flor de Labose atrás do véu apenas assistindo, mas enquanto Antithese estiver ativada, também não poderá fazer absolutamente nada além de interações corriqueiras dependendo das circunstâncias.
É um preço a se pagar, pois ela vive nestes instantes apenas no mundo branco enquanto sua manifestação do universo "desaparece" como se nunca houvesse existido.
Resumo: Youmu bebeu o sangue corrompido da segunda comandante invasora e ganhou clarividência sobre detalhes dos invasores, este sangue lhe deu o poder da antítese, atribuído à sua Sacred Gear e se tornou membro oficial do Wandereich ao obter da letra e a clarividência lhe mostrou os resultados do futuro caso seguisse este caminho.
1ano
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
Sternritter Z - The zombie [500p] — Essa letra concede o poder de controlar a vida e morte com sacrifício de seu sangue, aqueles que entrarem em contato com ele, serão escravizados pela eternidade com perca total de qualquer capacidade motora da alma e espírito, respondendo os movimentos que Youmu nomeia o alvo a fazer, apenas podem ser libertos caso ela queira, assim podendo ser temporário ou não, independente do tamanho da pessoa ou se for algum clone, o Nether sempre vai afetar a essência original pela manifestação sagrada originada e apenas precisa contato com seu sangue, contudo um breve ritual com símbolos budistas deve ser feito antes de envenenar o próprio sangue. É uma habilidade poderosa, pois também afeta o ciclo de reencarnação e permite que Youmu, a pequena morte, consiga reviver pessoas com amostras delas, é um pouco limitado para um ceifador, mas a pessoa retorna em seu estado pleno sem qualquer estigma gravada.
Além disso, pode convocar Gewelle através da arma e usar esses poderes sem restrição, possuí os mesmos poderes principais de Youmu e atributos equivalentes do pincel. Contudo, não tem nada de apresentável e nem ficha própria ainda como espírito da espada, sua existência dura apenas 5 turnos.
✧ | Controle — 50
✧ | Controle Permanente — 25 mana permanente
✧ | Ressurreição — 40 mana permanente.
✧ | Convocar Sternritter — 20 mana.
Resumo: Youmu entrou em combate com uma Sternritter peculiar que havia fixado seu olhar na ceifadora há algum tempo e roubou sua shikai com seu medalhão de ceifador, iniciando uma batalha até a morte, Giselle Gewelle, a Sternritter brincou com o passado da ceifadora e acabou sendo derrotada quando Youmu desmaiou, quando está inconsciente, os espíritos selados nela podem fugir, neste caso o ceifador supremo destruiu Gewelle e Youmu finalizou ao despertar, roubando sua letra de Sternritter e anexou na Sacred Gear.tc
1ano

-------------------

### POST #15 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1319402015717866/

[PROCISSÃO DAS ALMAS — WANDEREICH: THUNDERBOLT & THE JAIL]
Diariamente, no reino da morte, os ceifadores abrem os portões dos distritos para conduzir as almas ao seu destino final, em um evento solene conhecido como a Procissão das Almas. Durante este momento, almas e espíritos atravessam para o distrito da morte, elas são encaminhados ao céu ou ao inferno. A travessia é delicada, pois espíritos malignos e hollows podem surgir ameaçando destruir as almas sensíveis de Gensokyo. Por isso, ceifadores experientes são sempre requisitados para proteger este momento importante.
Hoje, a supervisão estava a cargo da diretora Shikieiki, que decidiu convocar Youmu, a tenente do esquadrão que costuma fugir do serviço por preguiça. Pensava que isso a ajudaria a manter distraída por conta dos eventos recentes. A travessia para o distrito de Shikieiki Yamazanadu passa pelo rio Sanzu até Higan, onde uma ponte de partículas espirituais, densas e suaves como nuvens, sustenta as almas enquanto elas seguem para o outro lado. Geralmente, as almas assumem a forma de bolhas espirituais flutuantes que migram pacificamente até Higan.  Assim, a diretora e Youmu aguardavam em silêncio, e, com os primeiros raios do amanhecer, as almas começaram a atravessar, entretanto, para Eiki era como a noite, pois estava dormindo em pé.•
— Acorde diretora de salário baixo, não é hora para descanso, seu escritório está lotado ainda!
• Youmu balança sua capitã pelos braços até ela acordar resmungando e dizia.•
Eiki — Maldito seja quem inventou o cansaço depois da morte. Você vai precisar ficar atenta, antes que eu tenha um colapso aqui, entendeu? Tenentes substituem seus superiores quando apresentam dificuldades e condições inadequadas ao trabalho.
— Quem está tentando enganar? Você pode trabalhar ainda. Eu assumo o escritório por hoje, então fique acordada. Eiki? Responda! Khhh... ela não tem jeito.
• Youmu decidiu caminhar sozinha pela ponte saindo de Higan para Sanzu, ainda ninguém havia ultrapassado pelo menos metade do caminho, então ficou livre para passear pelas bordas e visualizar o mar repleto de youkais marinhos como Kappas e as Sereias tecelãs ou dragões. Ficava impressionada com a diversidade, fazia tempos que não sentia essa paz em sua casa — Gensokyo. Ao longe reconheceu alguns espíritos vermelhos, cor típica de youkais travessas que pagam o preço nas mãos exorcistas. Na paz, até desfez sua Zanpakutou, pois a atmosfera muda quando vários espíritos azuis se alinham pelo caminho garantindo um fluxo sagrado superior ao demoníaco que alguns espíritos soltam como partículas.•
— O que é aquilo?
• Em meio aos espíritos, um deles possuí a estrutura humana, completamente azul, ela se aproximou dele analisando mais de perto, ainda mais por estar parado. Esse tipo de espírito costuma ser aqueles que detém grande proficiência espiritual e são independentes do corpo para existir.•
— Quem é você? Por que não segue em frente? Não se preocupe, deve ser um monge de Myouren pelo visto. Bom, o outro lado é tranquilo, menos os ceifadores que tanto trabalham sem descanso. Alô?
• O espírito não respondia, Youmu estranhou aquilo e deu meia-volta voltando para onde Eiki estava, pois aquilo estava bem suspeito.•
— Diretora, é normal espíritos humanoides ficarem estáticos no meio da passagem? Nem me responderam.
• Eiki acabou acordando agora com a voz irritante de Youmu, então explicava.•
Eiki — Deve ser mais um daqueles que não aceitam a morte e deve estar pensando em pular no rio para escapar. Capture ele, não deixe sair.
— Tudo bem!
• A ceifadora retorna correndo, o espírito ainda estava lá, então seguiu num passo relâmpago, alcançando-o e toca seu ombro.•
— Te peguei! Hã?
• O espírito se dissolve em várias amarras similares à fitas grossas, passando pelo corpo da ceifadora e a espreme impossibilitando qualquer movimento, as amarras estendem virando uma esfera com aberturas na vertical similar à grades. Ela tenta teleportar para fora, não consegue, tenta desintegrar as grades, também não consegue, nem o passo relâmpago ou mutar o corpo para alguma coisa menor adiantava. A ceifadora respira fundo enquanto apoia as mãos na prisão.•
— Eu mereço... com certeza é aquele grupo de Tengus querendo consumir as almas da ponte para o advento daquele youkai. É melhor alertar a dorminhoca antes que apareçam.
• Ela conjura seu medalhão da morte, os olhos da caveira no centro brilham para repassar comunicação entre tenente e diretora, também falhava. Apenas Sumire sabe de sua situação, então ficou esperando ela ou Yama acordar e averiguar, não faria a estupidez de desperdiçar toda força sendo que o inimigo ainda não apareceu.
• Youmu ficou esperando e esperando alguma coisa acontecer enquanto as almas prosseguem sem qualquer intervenção. De repente, sons de trovões sem tempestades são formados ao alto do céu, deixando ela ainda mais incerta de seus oponentes. O som muda ficando concentrado e longo, então uma pesada descarga elétrica encobre a ponte caindo por cima de Youmu fatalmente com potência equivalente as mil tempestades que envolvem o topo da montanha youkai. A garota ficou atordoada e com queimaduras pelo corpo inteiro, quase sem consciência, viu à sua frente um homem com traje branco clássico da Wandereich carregado de símbolos. Ainda mais distante, uma mulher de cabelos verdes conduzindo relâmpagos nas mãos.
The Jail e The Thunderbolt, o grupo enviado para mais uma vez aterrorizar a vida de Youmu. The Jail se apresenta à ceifadora enquanto se aproxima.•
* Quilge Opie — Parabéns destruindo aquele falso castelo, ainda sim foi impressionante para um simples tenente. Essa jaula, conseguirá sair dela? É melhor tentar, antes que ela a desintegre.
• Ele expressa um sorriso frio, pois Candice canaliza outro relâmpago e dispersa sobre a ponte causando desintegração das almas ao redor e também gera danos colossais na ceifadora pelas queimaduras intensas. O clarão cessa, deixando os Sternritters confusos, pois nenhuma alma foi realmente pulverizada. A deusa da morte, Shikieiki Yamazanadu interveio, sua presença foi suficiente para o relâmpago extinguir de medo. Ela golpeia o bastão do remorso contra a jaula e liberta Youmu, impressionada com a força da diretora.•
Eiki — Vocês são os desprezíveis que desejam minha tenente? Já era hora de aparecerem, covardes, precisam de disciplina adequada. Youmu, está encarregada de matar aquela mulher, não quero ficar a libertando dessa jaula toda hora então vá para longe. Candice Catnipp e Quilge Opie, fujam enquanto podem.
Quilge Opie — Como sabe nossos nomes?!
• Ele dizia rangendo os dentes de raiva, pois nunca apareceram dentro do universo e sequer possuem história. Logo é respondido pela diretora.•
Eiki — Estão marcados desde o momento que ameaçaram Youmu, nada menor que a morte encontrarão nesta ponte.
• Ela dizia enquanto abre um pergaminho na frente dele com a escrita de seus nomes com rasuras indicando que passou o momento de deixarem de existir.•
Eiki — Agora vá, Youmu. Não quero precisar conter minha força.
• A ceifadora então foi atrás de Candice enquanto Eiki rapidamente conjura diversos selos de mão budistas transformando a paisagem no Makai — O inferno de Gensokyo repleto por um miasma vermelho e denso, dito ser o pior lugar para uma alma cair pelas criaturas e experiências bizarras que acontecem neste lugar. Os dois desaparecem, realmente a diretora conta com Youmu nesta luta, O Vento contra O Relâmpago.
A tenente se encontra diante Thunderbolt, rapidamente materializa suas Zanpakutous Roukaken e Hakuroukaken, apenas mantém Roukaken empunhada fora da bainha numa posição preguiçosa de quem não se importa com estilo de luta. Candice porta um relâmpago em forma asa na mão direita e apoia a outra mão na cintura, suspirando por Youmu ainda estar viva.•
— Esperava que estivessem mortos quando destruí o castelo. Não importa, ainda farei acontecer de um por um.
• A Wandereich franziu a testa e avançou tão rápido quanto um relâmpago contra Youmu, usando aquele pedaço de asa para partir ela ao meio, contudo cada golpe é dissipado enquanto está parada apenas balançando a espada. É fato sua inferioridade em atributos, mas as habilidades especiais que possuí compensam qualquer adversidade. O som de metal colidindo brevemente incorpora o contato de uma superfície leve e macia, Candice reparou que há vários talismãs envolvendo a espada e afastou para muito longe, os papéis explosivos explodem numa área de cem metros formando muita fumaça. Sem a localização de Youmu, conjura diversos relâmpagos nas mãos e dispara no centro, cada um explode liberando a mesma descarga elétrica potencial de antes tomando mais de um quilômetro.•
— Bushougōma!
• Alguns raios são redirecionadas por pesados tornados voltados contra Catnipp em alta velocidade. Ela sorriu e não pensou em desviar, pelo contrário, materializou um arco de energia espiritual e disparou uma flecha dentro do redemoinho, atingindo a Zanpakutou de Youmu, paralisando sua força sagrada ao extremo até torná-la inútil.
As duas foram afetadas, desaparecendo e regressando ao seu mundo interior.  Candice pausa os ataques e diz.•
* Candice — Veremos se consegue lutar sem esta espada, vocês ceifadores são fracassados, dependendo de um pedaço de ferro para lutar. Onde está seu espírito? Antithese!
— É verdade, sempre Saigyouji está comigo. Entretanto, não é por causa dela que seus amigos mortos temeram.
• A aura youkai de Youmu se expandiu e, em seguida, se concentrou na palma de sua mão. Assumindo a postura da garra de tigre, ela manteve os dedos flexionados e a palma aberta. Num passo relâmpago, Youmu avançou até Candice, aplicando um golpe com o peso da mão contra seu abdômen. Em vez de lançá-la para longe, a força do impacto concentra-se em seus órgãos, desintegrando a maioria deles sem que Catnipp se mova. Catnipp expurgou o sangue pela boca, então tentou escapar da ceifadora com uma explosão de energia radial. No entanto, Youmu retornou instantaneamente, golpeando sua testa com a mão em formato de lâmina e lançando-a contra a ponte, quebrando seus ossos com o impacto da queda. A tenente declara enquanto desce dos céus parecendo descer escadas.•
— Você não vale nada. É mais fraca que Giselle e Tartaforas, seu amigo talvez me desse mais trabalho.
• Youmu começa a conjurar diversos selos de mãos em movimentos coordenados e rápidos, uma espada de ossos nasce da técnica, e, a dispara contra o peito de Candice. Selando ela naquele espaço.•
* Thunderbolt — Sua maldita...! É arrogante como sua capitã, não ache que vai ser suficiente para me matar!
Wandereich: Vollständig...!
• Catnipp se envolve numa coluna verde de energia espiritual massiva com uma estrela de cinco pontas no topo, Youmu a perde de vista, até sentir uma energia esmagadora vindo dos céus. Candice ganhou um halo e asas eletrizantes feitas de Nether, assim como os outros que se transformam, o seu arco ficou ainda maior com detalhes abrasivos dos relâmpagos.  Ela puxa a corda e uma flecha enorme é esculpida, Youmu se prepara para defender, seu manto sombrio a encobre e a máscara de vasto lorde aumenta sua força. A lança galvanizada alcança a velocidade da luz, Youmu apenas sentiu quando já estava caída na ponte e a flecha atravessando sua barriga e mesmo a estrutura abaixo.
Ela explode formando uma coluna ainda maior que a sua transformação, desintegrando aquela região e diversos estrondos percorrem por Gensokyo e agitam o oceano. A onda de espíritos em Procissão são pulverizados apenas pelo brilho, até as criaturas do Rio Sanzu são afetadas, onde Youmu foi arrastada até as profundezas.•
* Thunderbolt — É impossível sobreviver, as criaturas farão seu trabalho caso esteja apenas inconsciente. Para ter certeza....
• Candice dispara outra flecha no mesmo lugar com concentração de poder excessivamente maior, destruindo metade da ponte espiritual, o impacto causado sobe uma colossal cortina de água e começa a chover. Não conseguia mais detectar qualquer sinal de vida naquela região, então desceu para onde Eiki lutava em outra dimensão com Opie, ela exclama.•
* Catnipp — Kilge, apareça! Não é possível que esteja tendo dificuldades com essa mulher a partir deste pon—
• Catnipp sente uma brisa congelante passar similar à uma corrente densa de Nether, ela olha para trás e observa que a ceifadora permanece viva, de olhos fechados e executando o símbolo de mãos do tigre. A sua voz soa pacífica e quase inaudível como sussurros de várias almas em uníssono, declarando a seguir.•
— Jūman'ya no Epifanii Kinen Bochi no Reibyō Rinne
• O mundo escurece, Candice se via perdida na escuridão sem noção da realidade, então passa a golpear o ar com rajadas eletrizantes expurgadas pelas mãos, não atinge nada além de aumentar sua ansiedade. Lápides se levantam do chão e um grande cemitério com flores pálidas a cercam, então um grande mausoléu no horizonte é formado, apenas compreensível ser um pelas janelas brancas, pois é tão escuro quanto este mundo. A invasora sente esvair a Labose de seu corpo pelo coração, uma luz roxa toma conta do cemitério, ela muda o olhar para o alto observando grandes olhos portando tomoes lendárias.•
Candice — Não me diga que é... maldita Antithese! Agora entendo o objetivo de vossa majestade, amadurecendo esta abominação para tomá-la, enquanto nós somos apenas peões posicionados para que evolua. Maldição...
• O jardim cede de repente criando uma cratera de trinta metros, Candice é atraída para o fundo, sendo rasgada por vários dentes maiores que árvores, é a garganta de alguma criatura que desconhece. Conforme é arrastada e quase desmembrada, uma aura roxa sob a pele começa a dissipar até suas mãos, gerando uma lança relâmpago ainda mais poderosa, ela arremessa contra as profundezas infinitas e cria uma abertura, escapando para a realidade direto na ponte. A invasora ficou diante Youmu, ela está com aqueles olhos que viu naquele mundo e também, uma nova cauda de fogo Samadhi. Aparentemente a situação de quase morte foi suficiente para evoluir, perceptível pelas marcas de mordidas e severos arranhões pelo corpo da tenente, mas sem perder a fé no Kami dos céus, conseguiu afugentar o fim. Thunderbolt alisa as regiões machucadas do corpo cicatrizando as feridas, Youmu não se regenera e permanece consciente, dizendo.•
— Me pergunto qual tipo de lavagem cerebral ele fez, foi através do sangue? Provável. Era uma família nobre, mas com ideais de invasores invadindo a casa, resultou nisso, eu lembro de como tentaram roubar toda energia espiritual dos distritos. Candice, imagino que queira ser perdoada, mas não posso deixar isso passar, mas não se preocupe, vai viver.
* Candice — Não entendo... como conseguiu usar sua shikai nesse estado? Sequer tem a espada em mãos!
— Giselle tentou a mesma coisa, não sou tão limitada quanto pareço.
• A ceifadora tenta ser imponente, mas a quantidade de energia que consumiu nas últimas habilidades foram severas, então perdeu forças caindo de joelhos, o fogo Samadhi se apaga pela chuva por estar extremamente fraco. Candice Catnipp apenas queria fugir desta loucura agora, ela força suas asas para voar e pouco consegue sair do chão. Antes que pudesse, o espelho do Makai quebra relevando Eiki e Kilge Opie lutando. O homem está bastante afetado, suas roupas rasgadas com marcas grandes de mordidas das serpentes  abismais em tamanho que Eiki convocou durante a batalha, tanto que uma delas consome seu braço no momento de quando fugiu da dimensão selada. Obviamente a diretora da morte está sem nenhum arranhão, apenas presa numa grande jaula dos últimos esforços Wandereich.  Em sua forma Vollständig, ergue voo para longe, Candice declara enfurecida.•
* Candice — Seu maldito! A primeira coisa que pensa é fugir? Olha para meu estado, vossa majestade irá fazê-lo pagar!
• Eiki tenta quebrar a prisão, mas não consegue, repara em Youmu quase apagando e grita por sua ajuda.•
* Eiki — Não deixe ele fugir! Por favor, acorde, Youmu!
• Ela desperta assustada, vendo Opie fugir, ressurge perto dele através da sombra de sua capa, deixando pelo menos seis talismãs explosivos em suas costas. Quilge olhou para trás e diz mantendo a frieza de sempre.•
Quilge Opie — Boa tentativa, porém não sou o pecador que morrerá hoje. Até mais, trovão.
• Enquanto a ceifadora cai, percebe um amontoado de sombras envolver o invasor e, de repente, o substitui por Thunderbolt, todos selos explosivos estão estampados em suas costas, explodindo todos de uma vez, a potência é tanta que Youmu foi jogada contra a ponte, deixando uma poça de sangue. Saigyouji retornou, mas Opie fugiu desaparecendo nas sombras. A gaiola  sumiu libertando a diretora, ela corre até Youmu e a levanta nos braços, conseguiu ver parcialmente que seus olhos mudaram e o desespero cessou.•
Eiki — O trabalho ainda não acabou. Pode descansar, a final, preciso consertar a passagem e trazer do esquecimento aquelas almas que foram finalizadas sem julgamento. Boa sorte com o escritório.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[LINK GAINS]
+120 Atrevicoins.
Upgrades —Aprovados.
+40 mana geral e -5 de gastos para as habilidades citadas.
+87km/h +99kg/f
1ano
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
[+] Stenritter "T" - Thunderbolt — A habilidade de Candice Catnipp permite Youmu controlar conceitualmente raios e relâmpagos com sua própria força espiritual como se fosse vento, produzindo quantidades irregulares de qualquer lugar ao seu alcance, conjurando e manipulando apenas pela vontade, assim podendo fazer qualquer coisa desejada com a criatividade. Os relâmpagos espirituais são tão poderosos quanto raios comuns e não se baseiam em termos elétricos embora tenham efeitos iguais, acontece que o contato com estes relâmpagos atordoa a trindade da pessoa por três turnos enquanto marcações por Nether passam pelo seu corpo causando queimaduras até no espírito, ocorrendo de uma incapacidade longa (5 turnos ) em utilização de qualquer item e artefatos diversos, inclusive armas sagradas.
Youmu não absorveu corretamente sua alma, então deixa a desejar em técnicas apropriadas deste elemento. Entretanto, pode combinar ondas de choques poderosas de trovões pesados capazes de sacudir a realidade e estruturas, as potentes vibrações podem desestruturar até células ou metal, ignorando suas defesas.
✧ | Thunderbolt — 20 p/manipulação comum
1ano
> Kleber Teodoro
Passiva Kitsune -> Duas caudas e rework
[OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO]
Os olhos do fluxo contínuo são representados por vários anéis e tomoes nos olhos que possuem padrão de cor roxa e refletem a natureza dos seis caminhos. Esses olhos são indestrutíveis e imutáveis e dotados de variadas capacidades espirituais, pode observar tudo no alcance da aura youkai e interceptar até ilusões capazes de mudar a realidade, a verdade não foge da harmonia, como Kitsune, o rastejar do campo espiritual-material é totalmente sensitivo em seu campo de visão na sinestesia. Youmu é uma ceifadora suprema e detém grande poder sobre a vida e morte, entretanto, o foco da habilidade são as transições dos ciclos viciosos do Samsara, começando pelos céus em referência aos deuses até o inferno em referência a sua natureza. Em si, pouco influencia de fato em alguma coisa e apenas contém variadas habilidades ganhas conforme evolui seu espírito Kitsune e cada cauda representa um caminho da reencarnação até que ultrapasse os limites e outra vez seja banhada por Samadhi.
Cada caminho representa um estado de consciência extremamente complexo que abriga todos os seres do mundo e poucos deles fogem da roda de transmigação, esses estados são forjados em caudas que acumulam experiências e evoluções compreendendo a sabedoria e poder de fazê-la com as artes senjutsu, assim pode vivenciar os estados da vida mesmo sendo pouco mais que um morto-vivo. Toda vez que uma nova habilidade é adquirida, uma nova tomoe nasce nos olhos de Youmu e suas capacidades espirituais aumentam no sentido de controlar o fluxo interno do Nether que resulta em mudanças brutais no controle equivalendo ao Aether, como a convergência dos dez elementos e manifestações bruta de técnicas místicas.
Caminho Deva ( Reino dos Céus ) — A primeira tomoe e cauda representa os grandes deuses celestiais do xintoismo e Gensokyo com habilidades ligadas aos seus poderes principais, seja Amaterasu com o céu, Tsukoyomi com a lua, Susanoo com o oceano e etc. Baseado em seus contos lendários principalmente, dispondo forças acerca dos deuses, é um poder pouco evolutivo pela sua natureza. Há consequências de usar esses poderes continuamente, podendo resultar na perca da visão temporária e insuficiência prolongada em recuperação de mana além de outros efeitos desagradáveis dependendo do tanto que abusar das habilidades.
[+] Maré Repulsiva dos Céus — É uma onda devastadora que afasta qualquer coisa para diferentes direções de acordo com a vontade de Youmu, se algo estiver entre ela e alguma outra coisa, pode ser repelido brutalmente em seu raio de ação, fazendo pedras, construções, ataques energéticos e todo potencial negativo para longe considerando eles como folhas numa tempestade, tal crença fragiliza tudo em contato com o Nether pela onda invisível. A concentração pode variar desde a um simples empurrão em alguma coisa pesada ou a destruição de um vilarejo fazendo tudo se desconstruir como o efeito de uma forte tempestade, relacionado ao sentido da ira divina quando os céus caem para punir os terrenos.
✧ | Mana — 30
[+] Estrela Lunática das Nuvens Impuras — A energia espiritual se compacta num núcleo acumulando qualquer estrutura próxima com máxima atração e poder no alcance de um terço da aura youkai, qualquer coisa que disponha das forças da vida são arrastadas para dentro do núcleo e dilaceradas, no caso de rochas, árvores, construções que são apenas subdivisão da vida, esses são desintegrados e arrastados sem qualquer dificuldade enquanto ficarem no alcance da aura, podendo compactar uma esfera de cinquenta metros no lugar. Qualquer alvo pego sempre ficará no centro do núcleo, sendo esmagado pela força massiva, apenas poderão escapar se forem tão pesados quanto a força de Youmu é capaz de carregar. Neste estado, a pessoa é selada, impossibilitada de ação a não ser sofrer todos os danos.
✧ | Mana — 50
[+] Selamento das Seis Skandhas, Grande Espada Óssea de Contas, Kusanagi — É uma técnica de selamento geral capaz de fazer uma simples casa se transformar numa fortaleza impenetrável e indestrutível ou aprisionar alguma coisa em certo lugar para algum propósito, seja um conhecimento proibido ou poder a ser restringido pela Espada de Contas. O selamento exige pelo menos seis artefatos ou objetos gerais sejam usados em pontos diferentes para criar uma forma geométrica com símbolos gravados, então a espada fica no centro e todos os selos se unem a ela fazendo a restrição se completar, é impossível destruir a barreira sem apagar instantaneamente todos os selos e também fazer o ato de remover a espada literalmente, contudo ela é invisível aqueles que não possuem domínio sobre Nether e removê-la também é um sacrifício, a final é composta por Nether.
Este tipo de selamento é poderoso o suficiente para evitar não apenas destruição sobre algo, como também movimento, mesmo que seja teleporte, cortando conexões exteriores que viabilizam alguma fuga das fronteiras impenetráveis. O selamento dura normalmente apenas uma semana, mas pode se tornar eterno.
✧ | Selamento — 70
✧ | Selamento Eterno — 15 mana permanente
1ano
Editado

-------------------

### POST #16 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1323088845349183/

[WANDEREICH — ELYSSA McALLON]
.
.
.
.
.
• Faz alguns dias que Youmu ficou em recuperação após sua batalha com Candice Catnipp, apenas tinha forças para trabalhar no escritório, porém hoje, Shikieiki lhe deu uma tarefa mais importante; sobreviver no Makai enquanto domina seus poderes sem uso da Zanpakutou, a área também foi escolhida, uma grande montanha com alguns vilarejos com pelo menos mais pessoas do que uma fila na aldeia humana pela noite. A samurai sentia o miasma pressionando seu corpo em todas regiões, então dispõe a própria externamente anulando parte do efeito, também dizia à todos que estava ali. Youmu caminha pelo vilarejo, sua construção registra por todos edifícios marcas de youkais, sejam sinais ou símbolos deles gravados em algum lugar ou marcas de garras, mutilações desfiguradas ao ponto de ser irreconhecível aquilo ter sido alguma pessoa. A final, o lugar carece de proteções, apenas madeira bruta não segura nem youkais bestiais pequenos.•
— Como eu odeio este lugar... espero que os espíritos do mausoléu de Myouren não estejam aqui... pode crer que vou é correr.
• As ruas escuras e vazias atormentam ainda mais a garota, principalmente por apenas escutar som pesado da ventania carregando algumas vozes ou gritos. Como havia trabalhado tanto nesses dias, decidia pelo menos buscar alguma pousada, pouco importava se algum espírito fugisse dela ao adormecer, seria até melhor para sobrevivência.
A ceifadora entra numa pousada de dois andares, chegando até a recepcionista, uma mulher sem metade do corpo com larvas saindo das cavidades, Youmu pergunta.•
— Boa noite. Gostaria de um quarto para hoje se possível.
• A recepcionista estende a mão para ela, esperando ela entregar algo. Então a ceifadora remove o próprio fígado com um corte etéreo e entrega para ela, rapidamente se regenerou.•
— O coração não posso, até.
• Youmu seguia para a escada ao lado, o cheiro de mofo e sangue impregna nas suas narinas, mas estava tão cansada por não dormir faz alguns meses, talvez acorde daqui uma semana para compensar. Enfim, entra no quarto sem porta, apenas havia uma cama no meio, estranhamente limpa e com cara de confortável. A ceifadora se jogou e dormiu instantaneamente.•
[ . . . ]
• Depois de uma hora, ela começou a se incomodar, resmungando por causa dos espíritos enchendo sua paciência. Alguma coisa também estava fazendo tremores lá fora, não ligou, até que em algum tempo parou e sentiu uma respiração pesada perto do seu rosto além de um peso enorme na cama quase estourando a madeira. Esperava ser algum youkai ou a própria recepcionista por ter negado o coração, pagamento comum do Makai, contudo, não sentia cheiro de lixo e morte. Ela abre os olhos decidindo encarar o que era, menos mal, uma mulher alta de cabelos roxos longos ondulados e uma franja curta encobre sua testa, não deixou de reparar no seu laço envolvendo o pescoço, até achou que estava sonhando, mas viu melhor o símbolo no centro do laço... Sternritter P "The Power", conhecida como Elyssa McAllon.
As suas orelhas levantaram na hora, gritando de desespero no susto, ecoa pela montanha inteira, mais um dia normal no Makai. Ela calou Youmu tampando sua boca, por mais de dez segundos ficou se debatendo para fugir, mas a mulher não a matou até então.•
* Elyssa — Quanto escândalo. Eu recebi de Opie o relatório do encontro, você matou Candice, não foi? Era uma pessoa importante para mim. O quinteto se desfez faz algum tempo...
• Ela dizia impactada, mas devolve um sorriso depois.•
— Por que não me matou agora então?
* Elyssa — Vossa majestade desapareceu faz algum tempo. É chato ficar naquela fortaleza. Não se lembra de mim? Bom, tanto faz. A guerra está acontecendo pouco distante daqui, imagino que sua força atual seja insuficiente.  Façamos o seguinte, vou te ajudar a despertar uma força nova, você nunca aprendeu as habilidades de sua raça.
— Por que quer me ajudar?
• McAllon se levanta e posiciona as mãos atrás das costas. Ela suspira e diz.•
* Elyssa — O quinto comandante apenas tem interesse em seu poder e algumas outras coisas, me dói saber que tanto sacrifício será em vão, você tem o mesmo poder que ele. Vai fazer o mesmo com quem capturou?
• Youmu ficou sem entender, então questionava.•
— Não sei... me explique melhor.
* McAllon — O poder de nomear, essas letras que contemos. A vida da pessoa vira uma ruína, pois você pode simplesmente consumi-los e obter esses nomes evoluídos para si. É o jeito dele, espero que não seja assim, Youmu. A Antithese, é uma das poucas letras capazes de ignorar o Almighty, estamos livres, invisíveis perto de você se for a sua vontade.
— Candice havia desistido do Wandereich, eu deveria ter a escutado antes de...
• Ela tentou concluir, mas foi interrompida.•
* McAllon — Ainda bem, agora ela não pertence mais ao Império Invisível. Está pronta? O motivo de você mal conseguir nos cortar é isso.
• Ela levanta o braço direito e concentra seu sangue naquela região, veias espirituais azuis surgem fluindo quantidade imensurável de energia espiritual. Ela desfaz e volta àquela posição de mãos.•
* McAllon — Normalmente seus ataques seriam fatais, mas com isso, se tornam nada além de ruídos contra uma fortaleza indestrutível. Vamos, se alcançar Vollständig por hoje, vai ser mais fácil contra os outros e também esta guerra.
— Eu vim ao Makai para treinar, mas estou com tanto sono...
• The Power arremessa um laço azul até Youmu, ele a envolve, ela começa arrastar para fora em alta velocidade, fazendo estrago pelo vilarejo conforme a ceifadora bate para todos os lados, quando há obstáculos, eles desintegram. Até montanha abaixo foi levada dessa maneira, quando chegam nas florestas inferiores, aumentou a velocidade, McAllon chegou numa área aberta, então soltou Youmu. A ceifadora estava quase inconsciente com marcas de arranhões para todos os lados, incluindo em seu pescoço aquelas artérias espirituais surgiram, possivelmente pelo medo de ser decapitada, conseguiu usar a técnica da Wandereich.•
Elyssa — Nossa, já conseguiu usar a habilidade que citei! Olha que nem é um prodígio em poder espiritual. Muito bem,  prosseguimos!
• Youmu estava abatida, mas ainda levantou, uma sombra quadrada se forma dominando a pouca iluminação que havia no lugar. Uma pedra colossal foi retirado do chão sem que percebesse, Elyssa arremessa a rocha maior que aquela vila contra a ceifadora, assustada, instintivamente colocou as mãos para frente, uma onda invisível misteriosa lançou ventanias poderosas repelindo a rocha igual uma folha na tempestade, causando grande tremor ao cair longe. McAllon ficou feliz, então imaginou que pudesse usar sua própria força, assim, a mulher prepara o punho e avança contra ela, novamente tal poder foi usado para repelir, entretanto, McAllon ultrapassa as defesas, sua mão alcança o rosto da youkai esmagando contra o chão. Tanta energia cria uma cratera considerável e levanta muita poeira no impacto, assim que remove a mão, o rosto dela estava envolvido pelo mesmo poder, mas quase inconsciente, foram apenas algumas dezenas de toneladas.•
McAllon — Assim não vai dar... por que está tão hesitante comigo? Esses olhos que possuí, podem conter habilidadesf extraordinárias, desde que pague o preço de assumir o estado requisitado delas. Vou ajudar com isso, quem sabe não evolua mais que o normal...
• A invasora conjura um arco rosa, ao puxar sua corda, uma flecha com coração foi desenhada por energia espiritual. Concentrada, analisou os poderes da ceifadora, para aplicar a dose necessária de fúria e ego. Finalmente, ela dispara, a flecha entrou pela boca da tenente, despertando uma fúria incessante por McAllon, sem qualquer razão. A realidade desbalancea, revirando toda floresta e desestabiliza a invasora, quando menos percebe, Youmu surgiu acima dela e, com aquela onda invisível, repulsa Elyssa contra o chão, aplicando força brutal como a queda de um meteoro. Por fim conjura relâmpagos enormes de trovões estridentes, tudo no mesmo lugar. A tenente desce e começa a golpear a própria cabeça contra o solo, formando pequenas crateras, conforme destrói, a matéria se transforma em energia espiritual, gerando uma espessa aura preta ao redor do corpo assumindo certa bestialidade, principalmente envolta das caudas que possuí. Elyssa se levantou, seu traje Wandereich virou cinzas pelo incinerar dos raios, então refez um novo com  miasma do ambiente.•
* McAllon — Dessa vez me machucou, raposa preguiçosa. Não é tão fraca.
• Elyssa entra em estado Volkständig rapidamente, após uma grande coluna de energia rosa a envolver, ganhou par de asas em forma de corações parecendo nuvens, um halo dos Sternritter e segura em mãos dois halteres como armas. Mal respirou e começou a defender os ataques incessantes das garras de Youmu com os punhos fechados, deslizando pela floresta e bloqueando todos eles, apenas um escapa contra seu rosto, o Blut Vene — Habilidade que condensam energia espiritual para proteger o corpo através do sangue. Como já foi demonstrado, protegeu porcamente McAllon, ainda sangrou e a deixou curiosa. Ela encerra o combate físico atingindo o queixo da monstruosidade com a ponta do pé, jogando Youmu para longe. Sua rápida recuperação a assusta, cansada de não conseguir acertar seus golpes, a fúria cresce, desesperada, Youmu enfia as mãos dentro da terra e levanta uma pedra enorme, então sela as mãos em pose de prece, o estalo transforma a pedra numa esfera negra que começa a absorver tudo ao redor, inclusive Elyssa.•
* Elyssa — Acho que exagerei na dose!
• Ela deixou ser absorvida pelo núcleo, ficando presa em seu interior. Diversas estacas de energia espiritual perfuram o núcleo e seu corpo, elas contém várias cartas de explosão envolvidas. Ao estourarem, a potência irrompe o núcleo ao expandir, a invasora sobreviveu, embora tenha algumas estacas presas em seu corpo.•
* McAllon — ( Está tentando devorar meu poder... )
• The Power remove as estacas e desce ao campo, vendo como Youmu está, a quantidade de energia gasta é perceptível em seus membros relaxados e respiração forte. Como não estava atenta, entrou debaixo da terra simplesmente afundando e ressurge debaixo da besta pouco atrás, agarra seu abdômen com as mãos e lança com toda força possível seu peso contra o chão, a cabeça de Youmu bateu com extrema força, a rachadura que abre é uma fenda tão grande quanto o tamanho daquela montanha. McAllon voou enquanto a ceifadora afunda. As suas feridas não queriam cicatrizar, também sente um peso enorme em controlar seu corpo agora, essas partes estão desligadas.•
Elyssa — Ela tem muito poder contido... mesmo nessa forma, consegue acompanhar minha velocidade base.  É uma pena que desperdice tempo num escritório. Veremos como vai se sair agora.
• Youmu saiu da cratera rapidamente, voando para muito longe, em poucos segundos conseguiu passar alguns quilômetros. Ainda debilitada, McAllon aguardou um pouco para segui-la, então posiciona os braços estendendo o máximo possível e forma um losango.•
* Elyssa — Será que vai conseguir fugir?
• Ela impulsiona toda energia guardada ao fechar a posição da ceifadora dentro do losango,deixando um rastro ainda maior de destruição. Em menos de um milésimo alcançou a kitsune, lhe dando um poderoso empurrão extremamente fatal, rachaduras foram criadas em seu corpo conforme é jogada por cem quilômetros seguidos ou quase, apenas parou por causa de uma enorme árvore no caminho, manteve consciência para criar um bastão preto e prender no tronco da árvore, McAllon a observa de tão distante, mesmo que normalmente seja impossível de enxergar. Nesse tempo silencioso, uma terceira cauda começa a projetar, tentando se desenvolver, a inveja é crescente assim como o poder. As partículas que compõem a floresta começam a dissolver em energia espiritual para a ceifadora num alcance de trezentos metros, evaporando toda região, ela decide ficar no centro da destruição e olha para cima, vendo algo rosa brilhante ao longe.
Toda energia espiritual é reunida naquele bastão criado, transformando-o em um pilar com ponta afiada, seu tamanho ultrapassa vinte metros de altura. Enfim, também projeta um arco de luz de proporções ainda maiores, combinando ambos, consegue forjar tanto poder que ao descarregar contra McAllon, ficou uma marca na região destruída simbolizando as tomoes das raposas.•
* Elyssa — Isso é mal... sem restrições agora.
• Duas luas crescentes com apoio para as mãos são formadas no lugar dos halteres, Elyssa mergulha e colide com a ponta do pilar, sentiu resistência, porém obviamente partiu no meio potencializando as luas, infelizmente descontrolou. Youmu não conseguiu desviar ou defender, tais armas marcam seu corpo, na horizontal seu peito é quase dividido do corpo e pouco mais abaixo, um corte vertical forma uma cruz do golpe final. McAllon desfez a forma Volkständig na hora, preocupada com Youmu.•
McAllon — Me desculpa, você está bem?! Não devia ter exagerado tanto... mantenha a respiração, consigo te curar.
— Incrível... mesmo com tantas habilidades, não consegui superar sua força....
• McAllon conjurou uma aura envolta das mãos para curá-la, Youmu sorriu e aguardou, fechando os olhos. Ela sente um líquido quente cair pelo seu corpo, pela textura, parece sangue. Ela abriu os olhos, Elyssa está com expressão morta e sangue escorrendo pela boca. Em seu corpo, três marcações de X estampam sua barriga, peito e testa, desintegrando as regiões. McAllon caiu sob seu corpo, abatida.
Automático, Vasto Lorde apareceu, sua máscara ficou vermelha na parte oca central. As regiões feridas começam a regenerar, não se sabe onde surgiu, mas uma força etérea nasceu instantaneamente. Youmu levanta carregando o corpo da invasora em seus braços, tentou restaurar seu corpo com a aura consumindo a calamidade, mas nada foi feito. Flores de cerejeiras caem sob McAllon, outras caudas nascem, quatro viram sete e sete viram nove. Outra tomoe complementa seu olho, o ápice de Asura foi alcançado. O sentimento explosivo parece o nascer do Juggernaut Drive ou Bankai para Zanpakutous, contudo, é outra fonte de poder equivalente ou maior.
Alguém alguns quilômetros dali, havia outro Stenritter, responsável pela morte de Elyssa McAllon. Pela Ascenção de Antithese, é uma dúvida se ficará vivo.•
• Quando a morte clama pelo nome daquele Stenritter, em um instante, apareceu do seu lado, cravando as garras contra o crânio tentando esmagar, por pouco escapou. É alguém encoberto em mantos brancos. Ele sumiu pelas sombras do Makai, a fúria divina incessante foi tomada pela sensação de fracasso. As caudas desaparecem uma por uma, retomando a consciência brevemente, ou melhor, o Caminho Asura foi incorporado.  A ceifadora conjura várias estacas eletrizantes com pontas de flechas e caveiras no lugar das penas. Elas reviram para os céus e voam, perfurando uma camada anormal no ar, foram enviadas ao mundo atrás do véu, explodindo naquele lugar como aviso ao Wandereich.
Quando a última cauda desaparece, descasca a pele sombra atual em renovação, liberta das amarras, assume outra fisionomia característica dos espíritos malignos da montanha. Como chifres extensos e cabelos pretos igual a noite. Youmu aterrisou até McAllon, cortando os próprios pulsos, deixou pingar bastante sangue sobre ela, principalmente nas feridas. Enquanto isso saca seu grande pergaminho de ceifeiro, o abrindo ao arrastá-lo no ar, ali o nome dela estava borrado, sua unha distribui tinta pelo nome, desconsiderando a morte.
McAllon despertou enquanto Youmu fecha o pergaminho, embora esteja diferente, a reconheceu e comenta.•
* McAllon — Foi Axis, Sternritter X. Faz parte da guarda real, não sei como nos percebeu.
— Talvez alguns malditos estejam atuando na guerra do outro lado. Não importa, você está bem? Quase perdi o controle.
* McAllon — Não se preocupe comigo, apenas morri por causa da maldita habilidade dele. O que estiver entre ele e o esquecimento, irão, como se conseguisse empurrar a alma direto para o reino da morte, pouco acima do esquecimento.
— Na próxima vez ele não vai fugir mesmo com isso.  Consegue continuar? Sinto que alcancei algo novo.
• Ela sorriu por ter conseguido e diz.•
* McAllon — Antes, uma pergunta. Vou regredir ao seu mundo, não há mais segurança em Silbern pelo visto. Pode ser? Vai ser difícil se adaptarem comigo.
— Oras, não vejo problema. Provavelmente vão entender, qualquer ajuda é bem-vinda.  Podemos?
* McAllon — Até agora aprendeu Blut Arteria, Heilig Pfeil e a habilidade que quer demonstrar. Talvez seja muito para Vollständig ainda. Bom, lutar não vai adiantar. É melhor eu conduzi-la a evolução de outra forma. Embora tenha o potencial de Small Death, capaz de ignorar qualquer ataque individual e sempre vencer nesses aspectos, suas defesas e ataques pesados são bem fracos ainda. Então, mais duas coisas e encerramos.
— Já imaginava, sem a Zanpakutou, apenas sobra poder a curta distância. Apenas a Bushougōma é mais adequada, mas sem espada mal consigo usar.
* McAllon — Entendido. Relâmpago ou portão Torii?
— Ehhh... relâmpago?
* McAllon — Então vai aprender agora as habilidades de Candice contra o portão.
• Elyssa levanta a mão com punho fechado, do céu, um grande portão torii, literalmente, exagerado pra desgraça, com mais de um quilômetro de altura e largura entre pilares. Caiu atrás delas levantando muita poeira além de afundar no chão. A queda foi controlada. No centro do portão, um rosto de Yaksha intercepta a passagem. McAllon demonstra sua resistência, golpeando com as costas da mão usando quase toda força possível, apenas fez som de estalo, não moveu nada e sequer rachou. Youmu viu aquilo como desafio. Seus raios mal destroem uma pedra, este portão então...•
— Posso até tentar, mas duvido conseguir.
* McAllon — Apenas quero que consiga deixar uma marca de queimado em pelo menos 1cm da superfície do portão.
• Youmu se afastou mais do portão, começando a canalizar seus raios por cima da pele, assim como visualizou da autora da habilidade. Após um tempo, uma grande aura verde a envolve, incinerada pela chama Samadhi.  Ela distribuí toda potência acumulada num disparo de dedo, enviando uma corrente poderosa de energia devastadora  contra o olho do portão, o impacto gerado produz trovões poderosos capazes de vibrar toda estrutura tentando a desconstruir, mas nada acontece, quando o relâmpago cessa, o portão continua brilhando intacto.•
* McAllon — Está faltando criatividade e representação em seu poder. Não ataque cegamente. É só um portão.
— Representação? Hum...
• Youmu saltou para as nuvens de miasma e desapareceu. Elas começam a ficar ainda mais vermelhas e densas, pequenos raios saltam delas, mas nenhum som é produzido. Do outro lado da tempestade, a ceifadora concentra e reprime o próprio céu para criar relâmpagos individuais, capturando-os com as mãos e fundindo uns aos outros. Assim nasce um gigantesco corpo estendido e formado por raios verdes, as nuvens dissipam, demonstrando a criação. Youmu fez a criatura lendária, o dragão, implicando que seja capaz de destruir tal portão. Comandando para que desça, a longínqua criatura avança contra o portão Torii após alguns segundos, ao contato, tamanha coluna de energia equivale a usada na ponte daquela vez. Enquanto o dragão se destrói, a coluna aumenta, diversos relâmpagos caem ao redor, criando um cerco ainda maior, baseando na história, dragões sempre invadiram as moradas sagradas, inclusive Thipareth. O fogo Samadhi desestabiliza toda estrutura, quando a constante termina e o horizonte é incinerado, Youmu se aproximou investigando o que havia acontecido. Bom, pelo menos se esforçou. McAllon suspirou e comenta.•
* McAllon — Você se concentrou muito pouco, lembra do que fez para criar aquela flecha? Bom... é mais ideal. O natural pouco irá superar as artes de um sábio.  Faça de sua determinação. O corpo pode ser ainda tão letal quanto sua espada.
— Entendo. Aguarde alguns minutos... vou usar tudo que tenho.
• Na palma da mão em forma de garra, ela começa a conjurar os ventos das redondezas, acumulando com sua aura youkai, condensando o espaço de cem metros do Makai numa única esfera rotatória. Este é o elemento vento, então a seguir acumula quantidades imensuráveis de Thunderbolt, envolvendo desordenados sob o vento, pouco ligava de juntar as tempestades. Quem dispõe grande poder agora é a Labose, envenenando os elementos que assumem coloração puramente branca com regiões roxas. Da terra, o corpo, os ventos sobrepõem, do vento, os relâmpagos sobrepõem, do relâmpago, o sol sobrepõem. O fogo Samadhi crepita em suas mãos fundindo todos elementos ao envolve-los, sua máscara Hollow quando se apresenta, infunde a estaca demoníaca com a lança relâmpago. Uma coletânea de vários poderes assumem a forma de True Longinus.
A própria segura firmemente a arma e impulsiona contra o portão, atingindo-o no centro. Maior parte da energia é repelida, mas não cessa e aumenta a velocidade, tentando atravessá-lo. Manchas pretas começam a nascer como uma doença pelo rosto Yaksha, então Youmu pausa removendo a lança e afunda a lâmina novamente na região arruinada pela Labose, o impacto é tanto que emite um forte clarão, lançando ela para longe. McAllon coçou os olhos pois quase ficou cega, então analisa milimetricamente o portão, estava mais inteiro que Youmu agora.•
* McAllon — Parece que foi demais para ela. A final, o portão comum não é esse. Será que ela ficou bem? Exagerou tanto.
• Ela deu as costas e flutuou indo até Youmu, mas algo lhe chama atenção, o som de algo caindo. É um minúsculo pedaço do portão, continha o tamanho a uma moeda. Elyssa enfim alcança a tenente, está largada no chão atrás de uma pedra.•
* Elyssa — Você não conseguiu, mas de qualquer forma, uma parte dele caiu. Era para esse ser usado nos treinamentos futuros, mas decidi testá-la. Com base em todos esses acontecimentos, posso diagnosticar que a sua pressão espiritual ainda é bem fraca, embora possua diversos efeitos de calamidades, falta poder, pois você naturalmente não o tem.
Talvez meu nome corrija essa necessidade, mas assim nunca vai evoluir de fato. Nos próximos tempos, não use sua Zanpakutou para nada, aquelas habilidades de tinta. O restante tanto faz, apenas não fique dependente. A nova meta agora será: seja capaz de me ferir com sua aura. Contudo, não agora. Podemos retornar para Kanterbury?
— Tudo bem, aprendi tanta coisa agora que duvido lembrar. Apenas tome cuidado, Shikieiki está em falta de mão de obra, não quero que "The Power" vire "The Pedreiro", vai até desejar retornar ao segundo reich.
* McAllon — Sinistro.
• McAllon pegou Youmu a deixando nas costas, então se teleporta para Kanterbury após o dia intenso de treinamento e quase ter morrido. Até que se recupere, não decidiu visitar o templo da morte, seria mais ideal o templo de Hakugyoukurou, pois certamente a diretora da morte dificilmente vai aceitar o inimigo como aliado, ainda mais se ver Youmu naquele estado.•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Caminho Asura ( Shuradō ) — A antítese do caminho Deva, onde os semideuses vivem ou aqueles que possuem poderes divinos, mas suas ambições e desejos brutais de conquistas os transformam em criaturas demoníacas querendo se provarem superiores à qualquer custo, seja em poder ou demonstração de algo. Este caminho sempre trilha na insanidade, de natureza orgulhosa e implacável em perca da razão ao experimentar "poder". O caminho Asura entrega arsenais poderosos de equipamentos diversos para a ceifadora, sejam para dominação da situação, vencer algo em específico ou pura vontade de derramar sangue.
[+] Estacas Ósseas, Caveiras Negras — Essas estacas possuem ponta de flechas e são usadas não apenas para perfurar seus oponentes, mas selar aquilo que acertarem. Se atingir a sombra do oponente, ele ficará pregado naquele lugar, se atingir seu coração, além de destruir, irá parar sua regeneração impedindo recuperar do ferimento. Assim como também pode extinguir manifestações de poderes, seja montando cerco como barreira ou dividindo feixes de energia, podendo também cancelar o fluxo de algum poder presente em alguém, as estacas são poderosas e baseadas na interrupção. Asuras mal aguentam ver alguma coisa se movendo mais que eles que já sentem inveja e amargura.
✧ | Mana — 10
Resumo: McAllon fez uma flecha atravessar Youmu contendo diversos sentimentos negativos que a afetaram brutalmente, justamente para despertar essa evolução, a enfurecendo a todo segundo em batalha por Youmu ser incapaz de superar sua força. O despertar nasce quando McAllon foi morta durante o combate, fazendo Youmu enlouquecer e perder o controle, conjurando essas estacas para neutralizar o assassino como fonte de arsenal após ter usado vários bastões do tipo contra McAllon.
Gustavo Henrique Ac
Yan Henrique salvekkkk
1ano
Editado
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Link GAINS]
+129 Atrevicoins
Sagrado — As Sacred gear e Upgrades relacionados a elas foram aceitas.
Mana das estacas ósseas aumentaram para 15.
O resto ficou ok.
Físico:
+100km/h 100kg/f.
+20 mana Tradicional e 30 sagrada.
+1,2x.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Físico ]
+ Força e Velocidade
+ Mana
+ Potencial de reação por X a própria velocidade.
[+] Blut Vene — A energia espiritual quando concentrada nos vasos sanguíneos, formam um padrão tênue azul traçando abaixo da superfície da pele, visíveis quando algo atinge a região. Ele forma uma parede contra qualquer ataque, principalmente aqueles potencialmente energéticos e baseados em força, anulando os danos em 50% e aprimora os atributos físicos em geral em 40% mantendo alta durabilidade, reflexo e potência de ataque quando concentra. Se mais energia do que o tamanho do ataque for comportado, o dano pode ser anulado completamente. Apenas o Blut Arteria de outro quincy do Wandereich desativa o Blut Vene pelo padrão etéreo que compõem suas estruturas.
Resumo: É uma habilidade comum da raça de Youmu, como ela é mestiça, foi necessário despertar. Assim McAllon demonstrou para ela e forçou seu corpo a várias situações extremas de morte, alcançando o desbloqueio rapidamente.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[ Sacred Gear ]
[+] Espada Samadhi: Dez Reis (500p) — Essa habilidade está além de apenas concentrar energia da morte, é uma manipulação poderosa sobre todo conjunto espiritual em que o ceifador harmoniza sua essência com a natureza para reproduzir efeitos elementais a fim de produzir uma técnica pura de destruição imediata contra algum alvo ou estrutura numa coletânea de fontes de poder. Canalizando toda sua aura youkai até determinada parte do corpo, os elementos de raio se unem com os ventos pela completude dos desastres naturais que pode fazer, então se torna visível sob aquela região espirais de ventos unidas com raios dispersos aleatoriamente em contorno, entretanto, leva ainda mais tempo para a concluir, pois sua chama Samadhi envolvem os outros elementos criando um padrão luminoso das três cores; azul, branco e verde reunidos. Expressando os quatros elementos, onde o corpo é a terra, o potencial desses poderes são distribuídos sobre o alvo geralmente causando atordoamento e paralisia no espírito pelos raios, os ventos criam uma implosão naquela estrutura levando ao colapso fazendo diversos movimentos paralelos em alta velocidade para então o Fogo Shamadhi entrar em combustão pelas nove aberturas do alvo arrebatando sua alma após a destruição completa.
Normalmente é deixado a pessoa desmembrada caso ela tenha muita resistência, mas o Nether ainda sim vai reduzir a alma para o reino da morte instantaneamente. Em estruturas, a destruição é completa independente do seu tamanho, podendo destruir edifícios inteiros se nada parar o fluxo de terminação com limite de sua aura em alcance. É uma habilidade que requer bastante energia e pode ser usada apenas uma vez a cada cinco turnos, sendo três vezes o limite por dia ou ficará completamente imóvel.
✧ | Mana — 40
Resumo: Sem sucesso, ficou alguns minutos reunindo energia espiritual e vasculhando entre habilidades próprias suas maiores potências, reunindo todos numa grande lança relâmpago contra o portão, fez mais estrago na ceifadora do que no portão tentando por mais de segundos perfura-lo dando tudo de si, mas foi capaz de cumprir a tarefa parcialmente apenas. Esgotando todas energias, tanto mágicas quanto a vitalidade da alma.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Sacred Gear ]
[+] Thunderbolt — Lightning Dragon [500p]: É o poder de atrair tempestades verdadeiras e fazer seus relâmpagos caírem na velocidade dos naturais, mas requer um tempo de preparação grande. É necessário reunir muita energia espiritual, pois a base da técnica é criar a representação dum dragão mitológico composto pela tempestade ao levantar o chão como vários pilares, ela pode ser comandada como quiser, seu corpo extenso é pura destruição.
Assim faz o dragão cair sobre o alvo, conforme cai, os danos constantes aumentam ainda mais em explosões sucessivas, em mais de um segundo de contato, é possível pulverizar estruturas e pessoas pegas no alcance de cinquenta metros. Qualquer atividade tempestuosa ou coisa parecida dissipam ao cessar da habilidade, mesmo aquelas não feitas por elas. Embora o potencial mínimo seja extremo, requer muita energia e pode ser usado apenas uma vez a cada dez turnos.
✧ | Mana — 65
Resumo: No final do treinamento, McAllon admite Youmu ter baixo poder bruto, então pede para que seja capaz de destruir pelo menos 1cm dum portão Torii especial. Ela tentou algumas vezes e buscou representar poder de destruição com a forma de um dragão para aniquilar a estrutura, não cedeu, mas a constante de força demonstrou seu espírito empenhado.
1ano
Editado
1
> Kleber Teodoro
[SACRED GEAR]
[+] Thunderbolt — Heilig Pfeil (500p) — É o termo para arco destruir sagrado, baseado completamente na versão de Candice Catnipp. Este arco está sempre ativo, em miniatura dentro de um bolso em forma de coração na cintura que ao ser clicado, forma o arco imediamente na posição necessária para disparar suas flechas, neutralizando consumo excessivo de mana. O arco e a flecha possuem tamanho e destruição proporcionais à aura youkai e acúmulo da pressão espiritual, com status básicos equivalentes a arma sagrada em questão.
Sendo que cada metro acumulado equivale a 2x mais poder, aumentando todos status básicos e o poder de desintegração por Nether até enviar algo instantaneamente para a morte. O efeito de destruição é quase sempre uma coluna de energia, paralisando os símbolos tethianos no lugar por três turnos.
Força — 2T.
Velocidade — 315km/h.
Raio de destruição — 5 metros.
Poder de Morte Instantânea — 20% p/5 metros.
✧ | Disparo — 35 mana. O aprimoramento é pela pressão espiritual, depende de outro consumo.
Resumo: Durante sua loucura, conjurou o arco quando teve lembranças do poder de Candice Catnipp, tentando replicar o que ela fez na batalha anterior, embora tenha falhado, se esforçou ao máximo consumindo toda floresta ao redor para projetar um arco gigantesco.
1ano
Editado

-------------------

### POST #17 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1328792984778769/

[STERNRITTER — FONTE SOMBRIA]
Fonte sombria: N-8
.
.
• Desde a missão que salvaram Prometheia do contato com a Labose, estranhos portais abriram por toda Tetis, são como grandes cachoeiras escuras cintilando em etéreo pairando sob algum lugar importante.  Essas fontes nascem de momentos variados, no caso de Youmu, ela criou uma quando matou Small Death. Amaterasu lhe concedeu o perdão, caso sele esta fonte. Acima do lago nebuloso em Gensokyo, a fonte reage emanando extrema energia, são como mundos dentro de mundos.
A ceifadora então adentra a fonte sombria, sua visão fica branca, despertando em outro lugar reluzente em dourado, as luzes da cidade incendeiam seu olhar, quase não enxerga sua grandiosidade. Confusa de onde acabou parando, andou pelas ruas tentando descobrir onde está, a cidade é um padrão europeu vitoriano com altos edifícios escuros e muito iluminada, as luzes das janelas de residências formam feixes em contato com o chão. As pessoas pela rua estão sorrindo e comentando sobre um festival, carregando máscaras de animais e insetos. Ela decidiu perguntar a um homem usando máscara de urso sobre.•
— Com licença, que festival é esse?
— É estranho ver pessoas novas por aqui, mas enfim, este é mais um ano que a cidade permanece em paz sem contato com aqueles malditos monstros. Você precisa ver, os heróis estão na praça fazendo show. É melhor se apressar!
• O homem dizia antes de seguir andando, a garota ficou animada sobre e segue correndo até a praça, se deparando com um grande parque de diversões. Dentro de várias tendas ocorrem apresentações ou vendem brinquedos, tão lotado que dificilmente vai chegar no centro do lugar. Ela se impressiona com tudo que via, apenas havia visto montanhas russas no Kamazone, mesmo num lugar desse, há um rio com barcos decorados passando, Youmu supõe que a cidade deve ser enorme com muitas histórias guardadas, talvez passe um tempo por este lugar. Contudo, seu ânimo quebrou quando percebeu, não possuí a moeda local, então certamente não vai aproveitar nada. Porém não desistiu, procurou pelos becos mais próximos em busca de achar qualquer moeda em meio aos lixos.•
— Duvido que tenha algum dinheiro aqui. Além disso, esse cheiro...
• Ela revirou uma lixeira e tocou em algo frio e macio, tomando susto, era uma mão com aliança no dedo. Decidiu se afastar e não ver mais, quando estava para ir embora, uma brisa congelante passou pelo seu pescoço e escutou uma voz estranha dizendo.•
— Garota, você quer dinheiro, não é? Hehe! Chegou na hora certa.
• Uma moeda de ouro rolou pelo chão até o pé de Youmu, ela virou tentando notar a presença daquele esquisito. O manto sombrio da forma vasto lorde encobre sua zanpakutou, ela segue a voz com atenção máxima. Ele comenta.•
— Muito bem, vai ser mais divertido que o festival!
• Ela apressou o passo e puxa a Wakizashi, num movimento turbulento, aponta a lâmina para o pescoço daquele estranho. É um palhaço com a máscara colada no rosto, ele porta uma serra elétrica enferrujada, contendo pedaços de carne nos trilhos. Atrás dele, uma pilha de corpos de crianças e mulheres em decomposição chama atenção, a fúria de Asura percorre seu sangue azul imediatamente. Então executa um corte voraz de alta precisão na diagonal, tentando dividi-lo, Youmu é surpreendida por sua velocidade, ele deslizou para o lado e desceu a motosserra contra suas costas, assim que perfura, começou a rir, mas antes de ligar a ferramenta, o corpo dela girou, realizando um corte enorme descendo da bochecha até o ombro esquerdo. Ele se afasta, Youmu retira a motosserra e joga contra a parede estourando ela, os ferimentos somem rapidamente.•
— O que você pensa que está fazendo? Matando inocentes...
• O palhaço estava com medo, mas não perde o sorriso, respondendo ela.•
— Isso é normal por essa cidade. Veio de fora? Estranho, era para estar congelando longe de sua fonte. Tanto faz, você vai fazer parte da minha coleção!
• Ele remove daquela lixeira um grande pedaço de osso, mas perde forças um milésimo depois, sua cabeça rola pelo chão e o corpo é incendiado, desaparecendo ao arrebatar sua alma. As chamas percorrem todo lugar, consumindo pacificamente os corpos das pessoas, ela segue andando de volta para o festival bastante desanimada.
Youmu passa entre as pessoas escondida em seu manto, desviando o olhar de todo entretenimento, então se aproxima de uma multidão gritando de emoção diante um palco. Uma pessoa fantasiada similar à um super-herói, sua roupa de cores chamativas e capa longa de três cores brilhando em suas poses clássicas de fisiculturismo. Os holofotes lhe seguem  enquanto encena estar num campo de batalha desviando de bombas jogadas por plataformas ocultas no palco, ele finaliza ficando na ponta do palco e apoia o punho na cintura enquanto estica o dedo para o alto. As pessoas aplaudem no êxtase da animação, a maioria delas usa sua máscara, apenas Youmu estava insatisfeita. Outras figuras parecidas com ele surgiam entre as pessoas, oferecendo brindes, inclusive, uma garota de cabelo verde vestindo máscara de inseto e um macacão branco com luvas laranjas, oferece algumas balas para a ceifadora, ela aceita e guarda num bolso.•
— Obrigada...
— O que foi? Nunca te vi aqui antes, como posso ajudá-la?
• A garota questiona enquanto fecha a sacola de doces.•
— Faz tempo que não me divirto, agora tive a chance e não consigo por falta de dinheiro.
— Bem, bem! Então vou te dar um presente. Vamos lá, Chama Polar! Ela está querendo dançar!
• Youmu foi jogada até o palco diante Chama Polar, o palco se transformou numa grande pista com três cores características: rosa na esquerda, verde no centro, azul na direita. Ela congelou instantaneamente quando olhou para trás, as pessoas lhe julgam tanto no olhar que parecem distorcer a realidade para que caia do palco. Chama Polar apoia as mãos na cintura e então aponta o dedo para Youmu, a chamando.•
— Minha nobre, as pessoas dizem que você é um fracasso e não sabe dançar. Eu não sei o que isso significa, apenas a virtude é essencial, desde que faça sua alma tremer! Eu te desafio, as nuvens que nublam seu espírito vão dissipar agora!
• Ele dizia bastante explosivo, antes que ela pudesse responder, três colunas em distâncias diferentes das exatas cores do chão aparecem, a ceifadora ainda estava sem reação, quando as notas alcançam seus pés, sente um rachar anormal na alma, apagando uma parcela dela. Aquilo lhe causou dúvidas: "Será que é mesmo um festival?". O dançarino apoia a mão no queixo coçando a máscara.•
— Você deve pisar nelas, não se preocupe, podemos tentar outra vez! Esse festival nunca vai acabar.
• Sua voz distorceu no final, a máscara se move como se perdesse o sorriso, mas volta ao padrão anterior.•
— Parece que não tenho como escapar disso agora... é minha segunda maior humilhação.
— Vamos lá!
• Chama Polar flexiona os biceps e uma onda de notas é enviada em alta velocidade, Youmu saltou pela pista toda desajeitada realizando o padrão sem nenhum erro. Acabou caindo no chão e as pessoas deram risada, a ceifadora pensa em se ceifar.•
Chama Polar — Não há descanso para vitoriosos! Siga o ritmo!
• Uma música intensa e animada começou a tocar, nas batidas mais intensas, outra sequência de notas surge, são pelo menos dez verdes, trinta azuis e cinquenta rosas numa velocidade absurda. Youmu viu as notas passar enquanto estava no chão e inflamou seu sangue com Blut Vene, conseguindo acompanhá-las, dessa vez, com perfeição atingiu toda sequência, deslizando pela pista. As pessoas começaram a duvidar dela, outras acham incrível, enquanto Chama Polar ergue o punho.•
Chama Polar — Este é o espírito! Eles precisam entender que a chama mais forte pode brilhar no mais fraco, garota!
— Parece que essa é a melhor diversão que posso ter hoje. Prosseguimos!
• No tardar da música, a sequência cresceu tanto que glitches surgem pelo chão. Chama Polar repete os movimentos das notas tão rápido que parece incendiar o palco num turbilhão, Youmu conjurou sua máscara Vasto Lorde, a emoção é tanta que todos aprimoramentos são aplicados no máximo de uma vez. Então demonstra suas habilidades, a realidade treme com seus passos quando marcas espirituais são criadas sobre as notas, girando e saltando de uma para outra sem perdê-las, porém é desgastante, pois a cada segundo sua vida depende de acertos. No alto do palco, uma garota de cabelos loiros que também compõe o evento, observa Youmu atentamente, notando seu esforço e apego pela vida. Quando começou a fraquejar, ela dispara uma flecha em forma de coração até ela, apenas Chama Polar percebeu, ele faz um joinha para cima.•
Chama Polar — Não acabou.
— Hã?!
• Chama Polar pegou um controle das costas e esmagou o único botão que havia, todas as notas mudaram para um roxo intenso e chamas espalham pelo palco ao redor. Apenas uma nota veio, numa velocidade que supera muitas vezes o som, de alguma forma, conseguiu pisar sob a nota, todo mundo ficou em silêncio. Apenas a música e os esforços da ceifadora são ouvidos. Enfim a sequência começa, por mais que várias notas estejam enfiadas uma na outra e vários passos sejam necessários no mesmo lugar e ao mesmo tempo, executa como se fosse um só. No seu estado atual, o cansaço é tamanho que deveria estar no chão debilitada por tantos passos relâmpagos seguidos, mas a paixão pela vida que lhe move, atribuí uma quebra de limitações anormal onde a alma supera a carne. Os glitches seguem existindo em seus passos e a pista começa a quebrar, até cair de joelhos em exaustão pura quando o combustível termina. Chama polar cruzou os braços, dizendo.•
Chama Polar — Todos estão vendo? Não pensem que humilhar um jovem farão suas vidas melhorar. Eu, Chama Polar, admito que é um rival à altura. Qual é seu nome, garota?
— Argh... meu nome é... Youmu.
• Chama Polar parou de brilhar, em silêncio, seguiu produzindo uma sequência de notas com seus próprios passos, são tantas que Youmu não consegue defender nenhuma. Logo foi arremessada para a beira do palco, ela não notou a malícia nos movimentos, antes que sua alma seja apagada, voltou para a pista se dividindo em vários clones que por ela, findam o jogo com facilidade dançando entre elas. A ceifadora levantou os braços pela vitória, quando menos espera, estavam a aplaudindo pelo sucesso, aquilo lhe alegrou o suficiente para esta noite, pois estava prestes a ser estragado.
Chama Polar sinalizou olhando para cima, quem estava apenas observando avançou com vontade assassina contra Youmu, tão veloz que os pilares das plataformas soltaram. A visão da garota ficou em branco, pois alguém tomou a frente e defendeu, quem havia lhe presenteado, demonstra uma força absurda chutando para o alto a mulher, caindo para o lado de Chama Polar.•
— Você...?
• A garota com máscara de inseto se virou, levantando Youmu e a encara questionando.•
— Você é mesmo ela? Se for, lembra de mim? Aquele acidente não foi sua culpa, veja, estou viva!
• No fundo de suas memórias, tentava lembrar quem era, mas estava muito debilitada para conseguir dizer algo. Quando aquela mulher levanta, parece um milagre estar viva, seu rosto está completamente desfigurado. Ainda sim consegue falar.•
* [Stenritter L] Lethal Passion — Eu demorei para reparar que era você. Acho que demoramos demais para expandir esse santuário. Se sobreviveu até aqui, então pelo menos alguns dos nossos morreram, que pena, até quem são chamados de monstros possuem alguma razão para viver. Muitos não conseguem cumprir, você será mais um pela traição, Estrela Polar.
* [Stenritter S] Superstars — A chama mais forte brilhou sobre o inimigo, infeliz, infeliz! O festival acaba agora, senão Tiamat vai superar o véu. Wicci, não tenhamos misericórdia com essas pobres almas.
• Youmu recobra parte da consciência, não esperava lutar com dois Stenritters no mesmo dia, aparentemente não importa onde for, sempre vão a seguir. A sua força anômala da alma Small Death torna impossível perder quando estiver sozinha ou com números de pessoas menores que um desastre a enfrentando, ainda sim teme aquela multidão, podem ser apenas bonecos controlados por eles. Quando põe a mão sob Roukaken, lembra de McAllon, até que cumpra seu dever, sua Zanpakutou ficará fora de uso, mesmo que signifique arriscar sua vida. Então, as lâminas gêmeas sumiram.
Quem assistia não entende nada do que estava acontecendo, ainda mais por não parecer uma encenação comum, alguns casais decidem sair do festival antes que piore, levando seus filhos em pânico para casa. Outros ficam por achar que estão investindo milhões para esse momento.•
* Estrelar Polar — Vamos dividir esse fardo, Youmu. Eu cuido dele, você enfrenta ela, apenas saiba de algo, esvazie sua mente o máximo possível e não deixe ser atingi-
• Chama Polar colide seu punho contra o estômago de sua antiga companheira de teatro, a manteve fixa no lugar, mas alguns de seus órgãos explodiram. Contudo, é insuficiente para matar um Hollow branco com poder de vasto lorde, ela revida agarrando sua máscara e arremessa com toda força contra as plataformas ocultas pelo palco. Lethal Passion suspirou, seus olhos adquirem uma cor rosa intensa, quando reflete nos olhos da população, eles são encantados e começam a gritar até estourar suas gargantas, em adoração a Superstars. Youmu faz seu movimento começando a conjurar vários símbolos de mãos budistas para distorcer todo palco e ganharem mais espaço, mas Lethal Passion intervém, clicando numa estrela dourada ao lado da cintura que invoca Heilig Pfeil — Arco Sagrado da Terminação. Uma saraivada de flechas avança contra a ceifadora, Estrela Polar defende a maioria, apenas uma pegou de raspão pelo braço, assim que seu sangue é exposto, a Stenritter esboça um sorriso malicioso.•
* Estrela Polar — Você está bem?
• A ceifadora terminou todos encantamentos, porém não usou a habilidade desejada, um feixe dourado voou em sua direção e instintivamente reagiu para dissipar. A sua mão envia uma onda invisível para frente, arrastando tudo pelo caminho, as tábuas do palco voam junto as cortinas e tudo que estava minimamente solto. Não sabia, mas era Superstars, aprimorado ao máximo conforme as pessoas buscam adorá-lo, mesmo que forçados. Estrela Polar aproveitou para ir atrás dele, dando brecha para Youmu lutar.
Ela salta enquanto canaliza Nether na palma da mão, Lethal Passion aguardou ficar próximo o suficiente, seu corpo esguio permitiu evitar a próxima onda de força criada pela ceifadora, então dispara uma flecha contra seu rosto à curta distância, mas a máscara Vasto Lorde projetou antes, embora tenha quebrado ela, não parou, criando uma estaca de madeira que perfura o ombro dela, impossibilitando movimento, mesmo que remova. Lethal Passion se distraiu pela dor e Youmu ganhou distância apoiando o pé em sua cabeça e saltando.•
* Lethal Passion — Não a escutou...? Seu coração está pesado, sentindo vontade de voltar para casa e salvar essas pessoas. Essa ardência...  huh, VÃO!
• A multidão subiu no palco enquanto Youmu estava ainda caindo, eles conseguem agarrá-la e começam a despedaçar sua pele e vestimentas. A sua pele ganha uma superfície eletrificada e explode, lembrando de quando Candice livrou-se de condições parecidas dessa forma, os corpos foram pulverizados, enfim quando conseguiu respirar, a invasora está encima de Youmu segurando a corda da flecha com os dentes enquanto o outro braço estica o arco, quando solta, atinge o peito com êxito.•
* Lethal Passion — Youmu, se mate.
• Independente de como ela tentasse reagir, seria inútil. A sua mente foi vasculhada e inundou todo e qualquer pensamento do gênero que uma vez sentiu vontade de realizar. Como ordenado, ela se soltou e conjurou sua Zanpakutou em forma de faca, assim que lágrimas caem ao chão, iniciou o movimento contra o pescoço, antes da lâmina tocar, algo a paralisou. A presença de Sr. Buns evitou tal acontecimento, quebrando o efeito. Ele parece possuir a ceifadora temporariamente, imitando Small Death em essência, apontou o dedo para Lethal Passion que ficou em choque, então um feixe anormal com cem metros de comprimento e largura nasceu daquele pequeno ponto, tão escuro quanto o vazio. Não houve impacto, apenas desintegrou tudo pelo caminho, todo palco desapareceu junto de vários prédios e atrações da praça. Youmu voltou ao normal, percebeu as pessoas assustadas, talvez tenha feito elas sair do controle por um tempo. Lethal Passion sumiu, mas sua pressão espiritual ainda é sentida ao longe. Usando Hirenkyaku, alcançou a maldita, está caída no chão se debatendo enquanto tenta controlar a Estigma da Morte aplicada sobre ela. Ao lado, Chama Polar força sua bota contra Estrela no chão, tentando esmagar sua cabeça, mas os punhos dela conseguem competir em força.
Youmu olhou para os céus, estava bastante nublado, então levanta a mão, atraindo um relâmpago em forma de dragão que cai sobre Superstars, deveria desintegrar, mas não é um oponente qualquer, apenas recebeu uma onda de choque sendo repelido.•
— Esse poder dela... eu entendi agora. Vai ser difícil. Você consegue se levantar?
• Youmu dizia para Estrela Polar, ela consegue levantar-se facilmente e responde.•
* Estrela Polar — Não perca tempo com palavras! Se acabar com ela, Superstars vai ficar fraco, seu poder é baseado em quanto as pessoas amam ele e seu espírito.
— Ehhh... Cadê ela?
• A Hollow se assustou e procurou por todos os lados, de repente alguém usa um Sonido perto dela, é Lethal Passion com o braço transfigurado como uma grande garra de dragão com unhas rosas. Ela desfere um golpe pesado contra seu rosto de punho fechado, a máscara Hollow de inseto absorveu todo dano e foi pulverizado, assim Youmu pode ver sua expressão de medo, infelizmente, seus olhos mudam assim como da população afetada, ficando rosa, desde quando cortou no braço, estava a um passo de sofrer o efeito da letra L.•
* Lethal Passion — Já era, sua amiga está sob meu controle. Não pense que seu sangue imundo de The Zombie conseguirá substituir o controle, é inútil! Ela compartilhou aquele laboratório com você, está tão animada em revê-la que duvido voltar ao normal.
— Se ela passou pelas mãos de Nyarlatothep... tsk, você tem sorte de eu não poder usar minha Zanpakutou...
• Estrela Polar olhou para Youmu e corre em sua direção carregando o punho, a ceifadora reage emitindo um pulso invisível para afastá-la, é como uma poeira contra um forte vendaval. A sua aura youkai sofre variações, para invasores e Tethianos, é possível unir a Labose com alguma essência etérea e criar um poder avassalador. Neste caso, a pequena morte e o coelho dourado unem suas almas, duas anomalias poderosas, Sr. Buns ressurge como um chapéu em forma de coroa. Lethal Passion sente medo anormal vindo de lugar nenhum, suas pernas tremem e quase molhou as calças apenas de estar diante o coelho do capiroto, a final, conseguiu ver a união da alma verdadeira modificando a existência de Youmu, configurando as duas anomalias a existir como um, ou seja, os poderes ilógicas fundidos ao Nether qualificam a ceifadora com escala de Keter. Ela sorriu para Lethal Passion, dando espaço para que possa fugir.•
* Lethal Passion — Como...? Este poder pertence à Yhwach! Chama Estelar, avante!
• Ao comando de L, a dupla reaparece impedindo Youmu, a invasora começa a evadir entre os prédios afastando o mais rápido possível. Chama Polar materializa Heilig Pfeil, o arco dourado projeta uma flecha gigante enquanto Estrela porta sua Zanpakutou e combina no ataque uma enorme teia de aranha esverdeada por trás da flecha. Eles falham absolutamente, a investida de Youmu absorveu toda energia espiritual quando encosta na sua aura mortífera que aplica constantemente Nether, quando passa entre eles, não pode deixar de presentear com sua clássica habilidade.•
— Bushougōma...
• Ela girou todo corpo simulando estar com suas Zanpakutous, vendavais foram formados ao redor de ambos, dilacerando seus corpos, sendo cortados por todos lados de dentro pra fora. Logo avistou seu alvo saltando por cima das casas, em resposta, sua Heilig Pfeil será responsável por caça-lá por onde for. Para produzir a flecha espiritual, consome o chão, construções e o que for pelo parque comprimindo sua aura youkai até conter a forma de flecha, ao puxar a corda, ondas de choques constantes nascem ao redor, dificultando a mira. No entanto, parou quando escutou Estrela Polar.•
* Estrelar Polar — É assim que deve ser para vencê-la... khhh... vá em frente, se ela fugir, este lugar... continuará atormentado!
• Youmu deformou o arco com as mãos até ser desfeito, sua consciência recuperou e decidiu ignorar Lethal para ajudar. A tenente molda um amuleto em forma de caveira e insere dentro de uma ferida da hollow, fixando sua alma no corpo e também regenera os danos, porém todos aqueles cortes projetam na ceifadora. Chama Polar parece ter ficado inconsciente, porém a multidão começa a se reunir outra vez para perto clamando seu nome. A transformação anômala terminou e sua decisão foi levar Estrela Polar nas costas junto até a fugitiva, pois independente do que façam, seu aliado sempre vai dar trabalho enquanto os cidadãos continuarem em controle.•
— Talvez eu deva tentar aquilo de novo, pouco importa o nível da habilidade dela, basta eu ignorar, mesmo que as consequências sejam brutais.
• Após um longo caminho pela cidade, avistou Lethal Passion parada no meio de uma rua pouco movimentada, como é bastante extensa, seria ideal para seu próximo movimento. Assim que percebeu a sombra de Youmu emergindo nas proximidades, exclamou o mais alto possível: " Sternritter, Vollständig! ". Então colossais colunas de energia espiritual nascem ao seu redor e viram arcos que viajam até sua direção para complementar sua transformação. Diferente da aparência energética comum, ganhou um par de asas de dragão e uma cauda roxa draconiana, aquele braço lesionado voltou a funcionar, mas cedeu a monstruosidade, ficando maior que o próprio corpo com várias escamas serrilhadas refletindo à luz da cidade. Estrela Polar e Youmu desapareceram durante a transformação e ressurgem lado a lado quase fundidas no ar em posições paralelas, a ceifadora envolve seu punho com Nether enquanto a perna de Estrela Polar entra em combustão das chamas de Queelag. A brincadeira começa, Takaoni é o jogo onde quem estiver mais alto, vence. Lethal Passion cresceu seu braço tão alto quanto os postes e esmagou as duas parando seus avanços fixando elas no chão.•
* Lethal Passion — Peguei vocês, agora morram!
• Ela fechou o punho e muito sangue jorrou, Lethal Passion gemeu de dor, pois a seguir sua mão foi explodida e recuou alguns passos esperando regenerar. Youmu aproveitou para pedir algo complicado para Estrela Polar.•
— Consegue segurá-la por um minuto? Eu vou tentar outra vez... mas não vou perder a cabeça.
* Estrela Polar — Tudo bem! Vou usar tudo que tenho, apenas não prometo ficar bem depois disso.
— O que você vai fazer?
* Estrela Polar — Me transformar em Vasto Lorde.
• Lethal Passion quando terminou, morde os dentes de ira enquanto escuta as duas conversando. Estrela polar refez sua máscara e rasgou o restante do macacão, Youmu fingiu que não via, mas via. Na região das costas, a sua Zanpakutou emergiu do buraco Hollow , quando a pegou, sua pressão espiritual começou a ser emanada por toda cidade fazendo todos serem afetados e até perdem a consciência. Lethal Passion decidiu aguardar, encantada em como está ruindo apenas para ajudar sua amiga a projetar um golpe tolo. A Zanpakutou se transforma em pura luz, então Estrela Polar obtém uma carapaça branca de inseto por todo corpo extremamente resistente, é a forma ressureccion, nada impressionante de fato, mas seu aumento de força corrige a hedionda transformação.  Toda pressão espiritual reprimiu no corpo, Lethal Passion começou a rir, pois não lembrava que Hollows eram tão feios.•
* Estrela Polar — Desvie dessa agora, maldita!
• O Shunpō de um Vasto Lorde emite tanta força no espaço que faz tudo desequilibrar quando se movimenta, a Sternritter cambaleou e Estrela surgiu acima dela descendo como um míssil com os pés unidos contra as costas da invasora, afundando ela no chão que levanta formando uma grande cratera pela rua. De repente pessoas começam aparecer alvejando a Hollow, portando várias armas e qualquer coisa disponível, ela aguarda eles aproximarem e salta bem longe para cima dum prédio. A Sternritter levantou, um cristal roxo está em sua mão, então o consome e mais sua transformação se completa. Ainda no mesmo lugar,  Youmu está de olhos fechados sussurrando encantamentos para novamente unir sua alma com Sr Buns, porém controla a aura para não sair do controle.•
* Lethal Passion — Estou cansada dessa brincadeira, traidora, hoje é seu último dia.
• Ela esboça sua ira balançando a cauda num estalo que pulveriza quem está atrás, as duas se encaram e impulsionam as pernas para reduzir distâncias,  sequer é possível alguém enxergar seus movimentos, apenas são duas silhuetas de cores características colidindo encima dos prédios e desmoronando a cidade. Estrela Polar sente os danos da transformação, para finalizar logo, emite dos pés um grande feixe de energia verde-limão que é respondido pela garra demoníaca desfazendo a projeção. Lethal Passion bate as asas e captura a perna de Estrela Polar, arremessando ela com força máxima na ponta da torre de relógio, seu estômago foi perfurado e a máscara Hollow começou a se partir.
Lethal Passion pode respirar um pouco encima da torre, apoiando o pé na cabeça da Vasto Lorde. Estrela observa seu rosto derretendo, para quem representa a paixão, está parecendo que foi jogada num caldeirão. Neste estado, a Hollow sorriu debochando dela, logo é golpeada no rosto.•
* Lethal Passion — Você é mesmo um estorvo! Era melhor quando não sabia de nada, agora só porque sua amiguinha apareceu, decidiu se revoltar. Ela nem sabe quem é você e vai morrer com este mistério!
* Estrela Polar — Heh.... foi mais que um minuto. Está mais fraca agora, não é? Olhe lá embaixo, você não é nada sem este falso mundo que criou. Até pensei que eram pessoas incríveis, mas se estão almejando objetivos tão cruéis... o herói deles vai arruinar seus planos.
• Lethal antes de corrigi-la de novo, decidiu olhar lá embaixo, as pessoas de toda cidade se reuniram e estão exclamando algo. Não conseguia ouvir direito, então se atentou um pouco mais e notou que clamavam por Estrela Polar, alguns comentários das crianças e adultos eram: " Mate essa mentirosa ", " O que está fazendo? Aproveite que o vilão está distraído! " , " Vamos ajudá-la, começando por ele" . Seu olhar inunda em lágrimas, a Vasto Lorde sorriu para todos, mas diferente de Superstars, suas palavras apenas enaltecem uma narrativa que não existe, pois é limitada.•
* Lethal Passion — O que estão fazendo? Desgraçados...!
• Ela deixou a torre o mais rápido possível, pois as pessoas desmembram o corpo de Chama Polar e ateiam fogo, seus gritos são como uma sinfonia mortal para Lethal Passion, está vivenciando sua própria habilidade contra ela. Assim que caiu, foi alvejada por lanças, facas, pistolas enquanto corre desesperadamente até Superstars, a sua cauda aniquila ou arremessa quem vira um obstáculo, até que eles abrem caminho para que assista o Stenritter pulverizando com chamas tão simples, pois se não há devoção, sua força é como de um pequeno inseto. Diversos glitches deformam seu corpo enquanto esfola a própria pele do rosto em agonia, a única habilidade em comum de todos invasores é seu pecado contra a humanidade, abandonando tudo por um mero momento de poder, mesmo arcontes como ela podem superar seres como deuses dragões e até seus comandantes. Conforme sua respiração aumenta, mais perto fica de seu despertar, a agonia acaba quando expele uma quantidade colossal de matéria escura para o alto formando nuvens de carne que mais parecem uma amálgama de vários heróis da profecia. O seu estômago sente um aperto como se estivesse para explodir, quem estava perto tenta impedir atirando incontáveis vezes em sua cabeça, porém cessam quando sentem outra presença dominadora, Youmu flutua diante Lethal Passion de braços cruzados, aquela mesma coroa reside em sua cabeça  e seus olhos brilham mais do que antes.•
— Deixem ela comigo.
• A melhor coisa que pode fazer contra um invasor é interromper essa transformação, Youmu agarra o pescoço de Lethal Passion e começa a pressioná-lo com extrema força  lhe sufocando, alguma força desconhecida tenta a repulsar, entretanto consegue suprimir e as nuvens dissipam parcialmente.•
* Lethal Passion — Um pouco tarde, não acha? Olhe para a torre.
• Seu corpo explodiu virando uma mancha negra de Labose, desaparecendo em partículas ainda menores. Quando avistou a torre do relógio, viu o estado que a Vasto Lorde ficou, não podia ajudar agora, seria perigoso demais, ainda mais por aquelas nuvens estarem se reunindo  criando uma massa em forma de dragão humanoide com asas portando símbolos do pecado contra o Salvador, de resto não sobrava mais nada que lembrasse a Sternritter como humano, pois toda sua aparência foi transfigurada. Esta é Slaneesh — Dragão Celestial que não corresponde a nenhum outro elemental, muito provavelmente descende de alguma abominação criada por Nyarlatothep. A figura maligna ostenta mais de vinte metros de altura, acima de toda cidade, começa a projetar uma esfera colossal de Labose, inserindo parte da própria alma nela para extinguir este pequeno universo. Youmu pouco ligava para seus status, pois acredita estar tão poderosa quanto o celestial, sendo um combate solo, sua crença se torna verdadeira, apenas não pode deixar a cidade desaparecer.•
— Nunca matei um dragão antes, mas para sorte dela, não posso usar minha Zanpakutou.
• A anomalia cria aleatoriamente uma enorme lançadora-de-granadas e dispara um míssil cadenciado até aquela esfera de destruição, apagando ela independente da natureza. A explosão criada forma o rosto de Sr. Buns nos céus, chamando bastante atenção. A arma então é desfeita quando a abaixa, assim Slaneesh sem restrições de velocidade pulou até Youmu, lançando de perto uma torrente de chamas púrpuras, mas foi extremamente de esquivar e golpeou o queixo do dragão debaixo para cima jogando para muito longe. Neste pequeno contato, a mão de Youmu desapareceu.•
— Bastante tendencioso.
• Slaneesh parou em meio ao ar, suas asas ganham cor laranja intensa e enviam luas crescentes de energia por toda cidade, atingindo alguns prédios que são partidos ao meio, são incontáveis e para defender, suas veias espirituais saltam do corpo viajando através da própria reiatsu até as regiões afetadas construindo um campo de defesa capaz de absorver todos ataques. Enquanto isso, conjurou uma real supernova dentro de Slaneesh, a explosão estelar expandiu seu corpo, mas voltou ao normal como se nada tivesse acontecido. Em sequência foi a recriação de True Longinus, assim que perfura o dragão, começa a lavar todos seus pecados com a alma, porém a lança se partiu e foi expulsa do corpo. Correntes infernais projetam e envolvem Slaneesh, tentando leva-lá para as profundezas do esquecimento quando se comprimem, porém nada é sucedido e as correntes quebram.
Cansada de ter ideias, construiu um grande sarcófago imenso ao redor do dragão com diversas camadas de dimensões paralelas, apenas para ganhar tempo.•
— Okay, talvez eu tenha subestimado essa pimpolha, e vocês, não querem me ajudar? Sei que é amiga de vocês, mas estão vivendo porque eu estou permitindo.
• Ela fala com todos Stenritters presos na sua Zanpakutou, então The Zombie acabou respondendo.•
* The Zombie — Está com problemas? Oras, se soubesse usar melhor nossa natureza, conseguiria mais facilmente. Tartaforas não era o medo de deus? Todos Stenritters possuem algo parecido, uma representação vaga de Prometheia. Talvez eu seja a melhor escolha, Azhalbiora, é a morte de Deus. Vamos lá, vou te emprestar meu medalhão para que não perturbe mais.
Quincy, Vollständig!
• Um enorme pilar de luz emerge de Youmu explodindo quantidades imensuráveis de energia espiritual, no final do pilar, algumas estacas nascem complementando a transformação Vollständig. Slaneesh quebrou a contenção e imediatamente saltou até Youmu carregando toda energia daquelas dimensões juntas para explodir sobre ela, contudo o pilar dissipou na hora, alguns canhões com estrutura óssea de alguma criatura são criados flutuando atrás dela, em suas bocas uma esfera de energia é produzida, então formam um feixe muito pesado contra Slaneesh. As escamas da celestial começam a rachar e arrastam ela para longe, causando danos consideráveis quando os feixes cessam. The Zombie exclama pela animação.•
* Gewelle — Viu só?! É minha própria versão de Heilig Pfeil, aqueles malditos arcos difíceis de usar. Existe uma habilidade melhorada que certamente Wicci não vai resistir, porém vai acabar com toda sua energia espiritual e ficará sem poder usar por algum tempo. Topa o sacrifício?
— O que seria?
* Gewelle — A coletânea de-
• Uma espada flamejante atinge o abdômen de Youmu, fixando ela num prédio próximo, ela ficou de braços cruzados, mandando Gewelle terminar.•
* Gewelle — Várias criaturas lendárias de Tetis que ao findar de suas vidas, eu trouxe à elas um gosto especial de vitalidade. No seu estado atual, não precisa aprender nada, apenas conjurar o nome " Qualkreis — Círculo do Tormento". Tenha certeza dela estar imóvel, se errar, tchau cidade.
— Funcionando eu já agradeço. Venha Slaneesh!
• A reiatsu de Youmu quebrou a espada dissolvendo sua energia espiritual, ela apontou o dedo para o dragão que parece ainda mais sobrecarregado. Se revoltou pela provocação e usou de quase toda energia acumulada para investir contra Youmu, a ceifadora passa a conjurar sua própria técnica da forma Vollständig, invocando várias correntes mortais de portais pelo ar que acompanham Slaneesh para a capturar, embora somem várias tentando restringir seu corpo,  apenas diminuem sua velocidade. As correntes tentam esmagar, mas pouco trincam seu corpo, quando Slaneesh está para arrancar a alma de Youmu explodindo todo seu corpo, alguém subiu em suas costas e com toda força arrancou suas asas. Estrela Polar gerou uma fúria imensurável na celestial, logo foi agarrada e teve seu corpo esmagado com várias perfurações de garras, enfim é arremessada contra o chão formando uma cratera que desestabiliza algumas casas ao redor, caindo por cima da Vasto Lorde.
Como última fonte de contenção, uma lua preta surgiu pelas correntes, atraindo Slaneesh com toda força restante da ceifadora. Sua força foi contida, mas ainda poderia escapar, porém a celestial decidiu exterminar a fonte sombria logo, seu corpo começa a piscar... The Zombie gritou para que Youmu finalize logo. Então anunciou a habilidade, substituindo "Círculo do Tormento" para "Círculo do Inferno". Nove criaturas lendárias manifestam ao redor de Slaneesh, incluindo dragões esquecidos, youkais ancestrais e outros que são difíceis de distinguir pois sobrou apenas a estrutura óssea deles e olhos brilhantes. Todos os monstros recriam aquele laser anterior, emanando ao mesmo tempo contra Slaneesh que explodiu, mas foi empurrado de volta para ela, a pressão massiva de energia espiritual parece ser insuficiente, pois apesar de quebrar as escamas, sua carne não cede enquanto grita loucamente.
Youmu ultrapassa os limites da Vollständig, absorvendo energia espiritual de várias regiões da fonte sombria em distâncias que nunca conseguiria anteriormente, removendo várias construções do lugar e até florestas além da cidade. A sobrecarga quase fracassa sua habilidade, porém como cartada final, repassou para as criaturas partes da própria alma, ganhando uma intensificação tão grande que Slaneesh cede, a fonte sombria é tomada por um grande brilho ofuscante com a destruição da Sternritter. Os céus ficaram limpos, A Vollständig é desfeita lentamente, ainda está consciente, apenas por querer uma coisa.•
— Valeu pela ajuda... pouco importa quanto tempo eu fique sem usar meus poderes, apenas preciso conseguir salvá-la com o pouco que resta!
• Ela flutuou até o chão onde viu Estrela Polar caindo, haviam muitos escombros, algumas pessoas foram ver o estado de Youmu tentando remover as pedras para achar sua amiga. Depois de alguns sussurros, passaram a ajudar com as próprias mãos revirando tudo, enfim conseguiram achar ao tirar uma estátua quebrada de cima. Infelizmente a Hollow está sendo totalmente desintegrada, virando poeira e pouco mais de seu torso até a cabeça sobrou. Youmu quando a viu, se apressou e expôs algumas feridas, fazendo seu sangue cair por cima dela na tentativa de ressurreição, mas não adiantou, o aviso foi dado.
O seu espírito determinado a manteve viva enquanto Youmu lutava. Quando viu a ceifadora chocada, sorriu, podendo dizer algumas palavras importantes para sua jornada.•
* Estrela Polar — Ainda não se lembra...? Tudo bem. Se puder... verifique o laboratório.
— Desculpe, se eu tivesse quebrado aquela lei, talvez pudesse me levar até este lugar.
* Estrela Polar — Continua se culpando como sempre? Aquele acidente também não é culpa... sua.
• A Hollow não se despede, seu corpo inteiro foi dissolvido, as pessoas abriram espaço para Youmu. A poeira que sobrou unifica a vontade dela, recriando sua máscara Hollow como amuleto a ser deixado após sua morte. Youmu pegou a máscara e encaixou no próprio rosto, sentiu sua energia espiritual voltar, mas bem pouquíssimo, com esta fração, arquivou a Schrift de Superstars naquela máscara para talvez um dia poder a reviver. A ceifadora desapareceu, ocultando-se na torre do relógio para ter alguma paz. Então retirou a máscara e também poupou a transformação anômala, seu corpo parece definhar pela falta de energia espiritual, porém entendia que era seu próximo estágio de evolução.
O medalhão da morte começou a reagir, era a diretora, porém não atendeu e seguiu em seu silêncio vendo os seres da fonte sombria reconstruindo a cidade quase de imediato após a luta. Grande parte da destruição foi por sua causa para derrotar aquela Stenritters. Ela pensou em investigar tal laboratório mencionado, porém ficou inconsciente segundos depois adormecendo encima da torre antes de poder continuar sua jornada.•

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[link GAINS]
+200 Atrevicoins(texto imensomaskkskssk)
Ups físicos e sagrados aprovados. Só maneira na quantia por post.
+120km/h +88kgs
+40 mana normal e 45 Sagrada
1ano
1
> Kleber Teodoro
Mágico
Fesseln der Sünden — Habilidade única da ceifadora que projeta diversas correntes de superfícies ou portais, controlando elas como bem entender telepaticamente. Os grilhões quando capturam seus alvos, anulam seus movimentos e velocidade, se o alvo houver pelo menos um pecado em vida, ele será condenado, aprisionado temporariamente pelos grilhões que não fazem nada, mas formam um elo com suas habilidades, aquelas que consomem tempo para serem usadas, se torna instantâneo pelos grilhões. Eles apenas podem ser quebrados por seres reconhecidos como puros e atuam como são.
✧ | Mana — 5p/corrente.
Resumo: Não aguento mais upgrade de Sacred Gear, essa habilidade é puramente de Youmu, criada numa situação crítica onde o dragão celestial voava para explodir toda fonte sombria e para neutralizar, criou essas correntes, segurando-o para usar Qualkreis.
1ano
> Kleber Teodoro
Físico
Passos do Purgatório -> Ecos do Tormento: Todas as almas presentes em Youmu executam movimentos iguais na mesma instância e momento sem qualquer variação, incluindo seus passos, ataques e qualquer outra ação são somadas sem perder força, embora se apresente apenas a ação de Youmu, as almas também produzem como se fossem várias pessoas assumindo um único controle. Status que são medidos por Limit Breaker são limitados até o máximo sem somar mais. As almas podem sentir momentos diferentes e reagir mesmo que a ceifadora não consiga, controlando suas habilidades para jamais ser atingida.
✧ | Almas Oficiais:
Small Death
Yuyuko Saigyouji
Sumire
Tartaforas
Candice Catnipp
Giselle Gewelle
Wicci Waccadabra
Chama Polar
Estrela Polar
Resumo: Youmu foi desafiada numa pista de dança a acertar várias notas em velocidades irregulares ao seu padrão, caso errasse alguma, tomaria danos na alma, então seus espíritos moveram elevando todo seu potencial somando seus limites para finalizar sem que sofresse da morte. Ainda sim fracassou, essa habilidade foi reutilizada a todo momento durante a luta para causar algum dano nos Stenritters.
1ano
> Kleber Teodoro
Físico
[+] Shunpō -> Hirenkyaku — A vontade do espírito quando é condensada no corpo de forma explosiva, permite que o corpo quebre os limites da carne temporariamente pelo condicionamento espiritual, criando manifestações maiores para o espírito sobre o corpo que é influenciado em níveis tremendos da energia, o que levaria segundos para a aceleração de velocidade, se torna instantâneo, tudo aquilo que ela é capaz de fazer se torna automaticamente instantâneo na reprodução de movimentos corporais e habilidades. É uma técnica de aceleração máxima do qual o ceifador se desprende dos limites carnais e transcende ao espiritual, acelerando instantaneamente no máximo de sua velocidade em qualquer parte do corpo e na mente, para reagir contra qualquer coisa, possuindo memória muscular através do espírito que permite ela se mover em qualquer lugar turbulento enquanto se concentrar. Ela é capaz de reagir até 15x sua própria velocidade sendo um youkai bestial com destreza para evitar qualquer ocorrência durante o Hirenkyaku, a quantidade de energia gasta para usar é tão baixa que se torna irrelevante.
Resumo: É a técnica alternativa na versão do Wandereich, a ceifadora apenas reuniu todas suas capacidades em Shunpō e evoluiu obtendo Hirenkyaku quando seu sangue Quincy despertou em treinamentos severos, fora ter ganhado os sentidos de uma besta, elevando e muito suas capacidades.
1ano
> Kleber Teodoro
Físico
Blut Vene Anhāben — A mesma coisa da habilidade original, porém pode ser externada a qualquer segundo navegando através de sua aura youkai, seja para envolver aliados com formações espirituais "materializadas" densas o suficiente para que não haja aberturas em suas fronteiras. Todo tipo de habilidade é reduzida o poder em 70%, em troca nenhum aprimoramento da Blut Vene comum funciona.
Resumo: Na cidade que estava, o dragão celestial destruía todos lugares simultaneamente e para evitar maiores rastros de destruição, fez seu sangue saltar para fora da pele nos limites da aura youkai, projetando incontáveis barreiras que protegeram dos ataques constantes.
1ano
> Kleber Teodoro
Passiva
Passiva Ceifador — Youmu pode se fundir com Sr Buns, unindo a anomalia Small Death com ele, assim usando as habilidades do coelho desgraçado como bem entender de acordo com sua criatividade. Um contador externo de mana é contado, podendo usar 10 truques durante a transformação de 3 turnos. Também dobra a sua influência anômala pelo conjunto de entidades.
Resumo: Youmu assistiu sua companheira sendo afetada pela habilidade de Lethal Passion e não houve outra escolha a não ser atacá-la para evitar confronto. Para não ser pega na influência, perdeu a consciência quando se fundiu espiritualmente com SCP-729-J e usou de seus poderes para vencer o dragão celestial.
1ano
> Kleber Teodoro
[ Sacred Gear ]
Evolução histórica:
200 pontos + 250 pelos NPCs que assistiram a Evolução.
Giselle + 50
Lethal Passion + 50
Chama e Estrela Polar + 100
Sr Buns + 50
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
[ The Zombie ]
500p
Quincy Vollstandig — É a transformação suprema dos Sternritters, seu medalhão brilha e explode uma coluna de energia espiritual ao redor do corpo que no topo ganha a forma do símbolo Wandereich. A transformação dela é Azhalbiora ("A Morte de Deus"), a ceifadora ganha suas características, incluindo asas esqueléticas e uma cauda de dragão, essa transformação é poderosa pelo fator de lhe conceber habilidades principais de The Zombie e aprimora suas capacidades de absorção espiritual.
O seu poder cresce em até cinco vezes pela transformação e dura dez turnos sem consumir mana, pois desgasta sua própria vitalidade e a cada turno devora até dez metros de energia espiritual para manter a transformação. Até sua Schrift aumenta o poder, permitindo ressuscitar os mortos do ambiente para lutar temporariamente e ganha a capacidade de quebrar invulnerabilidades divinas, portanto se seus poderes acertar algum deus ou criatura próxima à eles, será tão fatal quanto esmagar uma formiga.
1ano
> Kleber Teodoro
[+] Qualkreis — A habilidade suprema de Giselle Gewelle, antes de ser usada é preciso consumir praticamente toda sua energia espiritual para concentrar neste ataque. Primeiro vários encantamentos crepitam chamas sob o corpo da ceifadora, pois essa habilidade necessita de várias etapas que acontecem ao mesmo tempo e por isso devoram tanta energia, em segundo, dez criaturas lendárias aparecem cercando o alvo, as criaturas são esqueléticas e algumas pouco lembram quem eram originalmente, os mais comuns são dragões e monstros youkais como lobos, sereias e kitsunes que vagaram por Tetis algum dia.
Todos eles começam a projetar um enorme feixe de destruição, parcelando o poder de Youmu entre eles, quando disparado, reúnem todo poder no alvo colapsando a trindade instantaneamente, para escapar do Nether, geralmente a vida se agarra excessivamente sobre si, mas neste caso é negado qualquer propriedade de sobrevivência, mesmo um clone levará os danos para o original, garantindo Azhalbiora de ocorrer. O preço também é grande, a pessoa fica pelo menos duas semanas sem poder usar energia espiritual e definha o espírito durante este tempo, mesmo que sobre alguma coisa, é inexpressivo, Shikieiki sempre bane este tipo de técnicas, pois há alguns truques para recuperar-se mais rapidamente e precisam de recursos que sacrificam vidas para obtê-los.
✧ | Toda mana sagrada e de Youmu disponíveis.
Resumo: Todas essas habilidades possuem o mesmo contexto, Giselle Gewelle emprestou seu medalhão Stenritter para a ceifadora e ativou seu estado Vollständig, também ensinou ela a usar seus poderes novos, pois apenas assim conseguiria causar algum dano no dragão celestial. Os canhões de luz primeiramente não funcionaram, então a técnica mais poderosa de Azhalbiora surtiu efeito, porém custou toda sua vitalidade e energias disponíveis.
1ano
> Kleber Teodoro
Heiligzerstörer-Strahler — São vários artifícios de crânios de dragões flutuantes que possuem olhos brilhantes, não passa de uma cópia da habilidade de Nyarlatothep, porém Gewelle pegou para levar vantagem, a final, ela controla cadáveres. Esses lançadores podem produzir feixes enormes de energia espiritual que causam dano por segundo medido por Nether, um segundo de contato é suficiente para desintegrar uma pessoa ou edifícios inteiros.
A força é tamanha que pulveriza a resistência histórica de dragões pelo mesmo princípio da Vollständig ou quebra a proteção espiritual de youkais, desvalorizando suas forças, pois tudo morre.
✧ | Mana — 35
1ano
> Kleber Teodoro
Sklaverei — Apenas pode ser usada com a transformação, sua capacidade inata de consumir energia espiritual amplia ao ponto de devorar tanto Aether para transformar em Nether que dissolve qualquer coisa ao redor para juntar energia espiritual, sejam prédios, areia, terra, árvores e até energia espiritual circundante como de ataques alheios fazendo tudo virar parte sua. Assim a transformação dura ainda mais ou pode ser usado para fortalecer a pressão espiritual e gerar construtos de energia tão densos e grandes que poupa gasto de mana, a densidade natural é aumentada, dobrando a resistência das partículas.
Sklaverei pode reter até a vida das pessoas mais fracas que a ceifadora, porém esse potencial é restringido de todas as formas por ela mesma, inviabilizando o uso em qualquer circunstâncias.
✧ | Mana — 40
1ano
> Kleber Teodoro
[AMULETO HOLLOW — MÁSCARA DE ESTRELA POLAR]
Estrela Polar é o nome da heroína fictícia que uma Hollow assumiu na fonte sombria quando Wandereich lhe concebeu outra chance de vida quando passou por um suposto acidente fatal. Porém, foi inevitável sua morte e como lembrança, deixou a própria máscara que lembra esses momentos gloriosos. Youmu encaixou a Schrift "S" de Superstars nesta máscara, podendo usar seus poderes apenas quando portar o amuleto e também ganha acesso de todas habilidades de Estrela Polar, no momento é capaz de usar apenas uma delas.
A resistência da máscara é equivalente ao dobro da arma sagrada, sua aparência é similar ao rosto de uma vespa ou abelha. Como a alma da portadora está anexada em Youmu, apenas ela é capaz de usar, se outra pessoa tomá-la, de repente aparecerá dentro de Sr. Buns.
1ano
> Kleber Teodoro
[500p]
[+] Superstars Superkick — A habilidade que Youmu visualizou Estrela Polar usar várias vezes e decidiu assumi-la primeiramente. Ela aprimora até dez vezes o poder de seus chutes e no caso mais especial de seu uso, é possível transferir deles a projeção de várias rajadas de energia ou feixes intensos de comprimento da aura youkai.
O diferencial é que essa técnica inutiliza o peso do alvo, se atingir um prédio, ele vai voar, se atingir um titã, também vai voar, claro, depende da direção, pois também serve afundar a pessoa algumas centenas de metros abaixo da terra. O impacto produz a forma de uma estrela no lugar, explodindo e causa um efeito em que a pessoa vira um "fã", porém caso fale o que não for desejado, também aprimora a ceifadora. Se a bicuda errar, a mana perdida se recupera automaticamente.
✧ | Mana — 40
Resumo: A skill conta um pouco sobre o acontecimento, quando a Hollow morreu, seu amuleto foi sua máscara que trás todas suas memórias da fonte sombria. Após a morte de Superstars, infundiu seus poderes na máscara por considerá-la mais hábil para usar.
1ano
> Kleber Teodoro
[500p]
Stenritter - Superstars: Superestrela concede ao usuário de continuar lutando por algo desde que alguém esteja o aplaudindo ou adorando, querendo que fique vivo para cumprir alguma coisa. Assim se levantará como um herói de qualquer situação, escapar de maneiras sem sentido de situações desajeitadas e crescer seu poder exponencialmente para realização, quanto mais pessoas acreditarem, maior é seu poder. Também conecta a estrela com seus fãs, apenas morrerão quando todos eles partirem ao mesmo tempo e não houver ninguém para clamar seu nome. Para cada pessoa, concebe um buff de 20% em seus atributos ou poderes.
✧ | Mana — 25
1ano
> Kleber Teodoro
(500p)
Stenritter - Lethal Passion: A Sternritter representante do amor consegue controlar inteiramente este conceito e significados para diversos fins daquilo que considerar do gênero, seja fazendo uma pessoa surtar e atacar seus aliados, obrigar ordens e controlar as pessoas, até mesmo objetos inanimados e principalmente armas sagradas. Fazendo nascer uma paixão ilimitada mesmo para coisas sem sentido e que não funcionem e sobrepõe habilidades de controle natural em invocações ou seres ressuscitados por exemplo, desde que seja atingido por Heilig Pfeil ou habilidades características como ela. Se a pessoa já experimentou alguma coisa do tipo, a habilidade funciona sem fronteiras por cinco turnos.
Também funciona para si mesma, quando Youmu se agarrar em alguma coisa, seja à própria vida ou algum objetivo, uma chama crescente se moldará para realizar suas pretensões, assim caso necessite de algo extremo para alguma situação como mais força ou ativação de alguma habilidade específica, conseguirá realizar todas instantaneamente independente das restrições.
✧ | Mana - 30 p/5 turnos
Resumo: Lethal Passion foi a inimiga principal da fonte sombria, sua árdua batalha com Youmu finalizou quando eliminou a Sternritter não sobreviveu ao Qualkreis, tendo sua Schrift e alma absorvida por ela.
1ano

-------------------

### POST #18 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1332228901101844/

[CULTO DO ESCOLHIDO — VITRUVIA]
.
.
Na antiguidade da era dos campeões, o culto do escolhido foi fundado em prol de achar um salvador que possa curar todas enfermidades da humanidade perante os invasores. Em primeiro lugar, veio a Santa do Escolhido, quem ficará responsável para destruir tudo aquilo que enfrentar as ideologias do salvador. Foi possível pelos diversos itens daédricos que encontraram em expedições, porém havia um preço, a integridade da Santa seria perdida pelos processos de fusões nucleares. A única humana capaz de usar o verdadeiro poder sagrado, induzida à diversas situações que despertem sua natureza, disso, nasceu os arquidemônios e a capacidade de profano e sagrado existirem sem aniquilação por partes. Quando o culto já era temido, um grupo de heróis que portavam a True Longinus tentaram parar essa loucura, porém quando confrontaram o culto, suas histórias foram apagadas e o artefato lendário caiu nas mãos da arcebispo. Ainda sim, mais poder seria necessário para cumprir seus objetivos.
[ Vitruvia — A Guardiã da Humanidade ]
A Santa Clara foi influenciada a abrir aquela fenda dimensional, permitindo os vários arquidemônios do exército santo invadir os jardins de Vitruvia. Enquanto a deusa descansava, os monstros atacaram, porém somente Vitruvia. As fadas alertaram imediatamente, a guardiã pegou sua espada de prata e o arco de Prometheia, eliminando qualquer criatura que viesse até o Pai dos Espíritos — A árvore que guarda todas as almas verdadeiras do multiverso. Cada flecha é um abate, os arquidemônios anteriormente eram bestiais parecendo uniões de vários animais que passaram pelo processo de fusão. Eram incontáveis, impossível lidar com tantas ao mesmo tempo, as fadas ajudaram, porém muitas foram abatidas. Durante muitas horas se resumiu à ela protegendo todos os lados da árvore evitando que o sangue dos monstros tenha contato com a pureza, até que uma presença reconhecível assustou Vitruvia, é a Santa Clara, debilitada usando uma cadeira de rodas com braços demoníacos saltando de vários materiais de tortura anexadas como equipamentos, eles portam duas bestas em chamas prestes a disparar contra Vitruvia. Ela congelou vendo a garota que todos trataram como bruxa por não conseguir salvar todo mundo ao mesmo tempo das vilas de Kanterbury, pois era bastante limitado seu raio de ações, então pediu para Lily selar sua vida para um momento que realmente fosse importante. Vitruvia clamou pelos deuses, porém mesmo na casa deles, não conseguiram a ouvir ou perceber alguma coisa por conta do poder temido de Clara.
Esse momento de distração foi crucial, pois os nove círculos de True Longinus envolveram a divindade, criando uma coluna de energia formada pela energia sagrada verdadeira e a demoníaca da destruição da mais alta classe, aquilo deformou sua existência com danos permanentes. A multidão de criaturas continuou, porém o fervor implacável de Vitruvia despertou seu estado mais alto da espada prateada, é conhecida por possuir nove estágios, cada um representando uma semente da árvore, dessa vez, foi a semente da guerra. Ela ganhou uma armadura leve que encobre todo corpo similar à escamas pretas com algumas placas saltando em regiões vitais, sua espada de prata ganha coloração dourada, em um simples movimento, chamas divinas são projetadas queimando até a morte todos que se aproximam, foi então que Clara disparou aquelas flechas, Vitruvia defendeu com a espada, porém a lâmina se quebrou sem demonstrar resistência, as flechas atingem seus ombros.
Tremores dominam os jardins, a arcebispo cessou os ataques. Enquanto a flecha envenena e causa perca de força, enormes teias de fibras de vidas originais foram disparadas contra Vitruvia restringindo todos seus movimentos, então começou a ser arrastada por Herrah, o antigo ser superior que continha forma de aranha, o portal foi reaberto. Todos retornaram para as profundezas de Kanterbury, é estranho que Sefiroth não tenha desestabilizado todas as vidas do multiverso, na dúvida, foi Clara.
[ Fusão Demoníaca ]
O maior dos pecados, a fusão demoníaca como já dita, pode influenciar através de experiências rigorosas, à Santa usar seu poder em determinação de alguma coisa e fazer todo sistema sagrado e demoníaco serem distorcidos sem qualquer banimento, embora limitado, pouco a pouco serão capazes de criar a fusão entre serafim e deus demoníaco como algo tão normal quanto um humano. Vitruvia foi deixada na sala de ritual com Clara, cercadas por outras monstruosidade, é a primeira vez que um deus tão importante será assimilado, o ritual compatível foi o casamento de carne. Vitruvia até seu último momento chama o nome das divindades, nenhuma atendia, apenas restava unir a carne com o elemento demoníaco, a fusão foi limpa embora desesperadora, todas capacidades dela foram passadas para Clara e as características principais foram expostas, como braços e olhos esverdeados. A arcebispo cortou eles com um fragmento de Pymon, os gritos da Santidade foram tão altos durante o procedimento que virou lenda pela floresta, pois usava de magia de cura para recuperar-se dos danos e assim seu corpo foi cada vez mais definhando. Enfim, foi sucedido a fusão demoníaca, os braços separados foram chamados de "Mão de Deus", o direito controla a inércia, a estagnação, o estado de Vitruvia em Sefiroth, enquanto o esquerdo, contra o avanço, a evolução, Vitruvia jamais será como antes. Existem outros membros do corpo que foram separados, mas nunca houveram registros deles.
Eles foram adaptados nos equipamentos sagrados da Santidade, usados por um longo período, porém depois de algum tempo, o braço direito foi separado quando Vitruvia já havia se transformado numa abominação cósmica. De algum modo parou nas mãos do rei das almas com apoio dos invasores e participou da guarda real, ganhando a Schrift "C" — The Compulsory que retrata mais seus poderes. Felizmente...
[ A Mestra das Histórias ]
— É um final desagradável para alguém que já foi abandonada pela humanidade. Este membro da guarda real foi avistado em Tetis nas montanhas Estelares recentemente procurando sua outra metade, então nada mais justo que um esquadrão de ceifadores, seus inimigos, pará-lo antes que consiga. E quem sabe, salvar a Santa, mesmo que por um minuto.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #19 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1351013702556697/

[ORIGIN TALES — OUROBOROS OPHIS]
✧ | 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Dragão do Infinito.
✧ | 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Silêncio.
Ouroboros nasceu de uma separação natural da entidade Prometheia durante os primeiros eventos da árvore da vida, assim como as Fadas Guardiãs e Tiamat. Ophis é seu apelido, nome anterior das Fábulas onde seu princípio de existência era controlar os limites de toda a árvore e suas emanações, seu corpo principal é um complexo de existência atrás de tudo composto por fibras vitais "interligadas" além das árvores. Entretanto, tudo isso mudou quando seus nomes perderam significados após as fadas expulsarem Ophis da árvore, ela não desapareceu como imaginado, mas transformou em algo maior, tão grande quanto sua separação, onde os indícios daquele mundo começaram a nascer.
Tudo se quebrou, não havia mais limites que pudessem conter suas manifestações, assumindo um estado de existência que nenhuma força havia encontrado, claro, os invasores ainda não existiam, talvez. As fronteiras passaram a ser chamada de Infinito, não contém o início e nem mesmo fim, mas representa todos num ciclo sem fim onde as mesmas coisas acontecerão de novo e de novo quando a corda for traçada no mesmo ponto e encontrar a linha tênue, voltará como outra Fábula desenvolvida por pensamentos sobrepostos. O natural permanece oculto.
De qualquer maneira, era impossível competir com Fábulas para garantir seu retorno ao mundo celestial, então quando Qlippoth perdeu a consciência, assumiu o controle absoluto da árvore da morte. E então a semente mais profunda e densa nasce, o silêncio, o estado tão complexo quanto o esquecimento que habita acima e mesmo os demônios e sementes encarnadas mal conseguem a compreender, quem dirá o silêncio. Ele ocorre passivamente, os arautos do Infinito, como as fadas do inferno, consomem a eternidade de todas as coisas e no final, serão o resultado e ninguém será culpado de fato pelos eventos de suas vidas. O silêncio até onde foi registrado, é como um ponto final absoluto em Fábulas. Para salvar algo das profundezas do esquecimento onde nem as memórias das fadas servem de alguma coisa, é solicitado a presença de Tiamat em busca da informação perdida, porém quando se trata do silêncio, ela faz o mesmo que foi proposto.
┣⟢ Capítulo II: Fenda Dimensional.
Este é o nome do mundo em que habita o corpo original de Ophis, ele é todo conjunto de mundos que acessa quaisquer lugares se for navegado corretamente. Todos tipos de informações que acontecem e vão acontecer acumulam neste lugar e se manifesta de várias formas diferentes, o principal mesmo são as serpentes, Ophis é a progenitora delas, as fibras menores que além de ser puras manifestações de Aether Genesis, possuem como finalidade elevar qualquer narrativa a uma plataforma superior de existência. Aqueles que foram abençoados por este poder, serão capazes de ser como a manifestação daquele deus habitante da coletânea de pensamentos entre raças, principalmente os humanos, suas almas foram esculpidas para brilhar de diferentes formas e corresponder a vontade de Ouroboros, brinquedos fabulosos de alma imortal.
As serpentes em algum momento conseguem fugir da fenda dimensional e eventos inexplicáveis aos olhos das vítimas ocorrem, divindades novas surgem através de um breve contato com qualquer coisa, desde a uma planta ou água do mar, resultando em criações complexas. Este poder caiu nas mãos dos invasores que conseguiram controlar perfeitamente e deram origem aos cristais invasores de cada comandante, ainda assim é apenas a fração de seus poderes e apenas é crucial para fortificar seus exércitos.
┣⟢ Capítulo III: Fibras de Vida.
As fibras são linhas que podem ser tecidas em várias formas e responder a vontade que lhe é imposta tão sincronizado quanto a energia sagrada pelo seu patamar natural. As fibras de vida acumulam informações diversas dos mundos onde se adequa e acaba sofrendo sobrecargas, assim como é o corpo de Ouroboros, também é sua mente e como é incapaz de pensar numa raiz quadrada em menos de cinco segundos, constantemente as fibras se desprendem em forma de ideias e acúmulo informacional paralelo dos pensamentos de todos unido aos acontecimentos dos reinos celestiais e demoníacos, gerando coisas aleatórias e eventos duvidosos como ditos anteriormente. Os deuses pararam essas manifestações capturando as fibras de vida que caíam paralelamente em qualquer lugar possível e selaram sua influência limitando aos seus caprichos, dependendo de uma vontade secundária para funcionar, assim viraram parasitas que incorporaram em humanos e outras raças respondendo aos seus pensamentos ou aniquilando eles induzindo parte das informações embaralhadas até que não suportem e são esmagados pelas fibras, gerando mais momentos de guerra e desespero. A maioria dos acontecimentos é por causa da fantasia de Ouroboros, fanática pela própria raça desordeira, os dragões, as fibras tomavam forma de serpentes e diferentes variações draconianas que logo seriam adaptadas e também nasceriam em eventos futuros de diferentes universos, mas já estavam lá. A vontade dos dragões nas fibras lhe tornaram tão aleatórias e poucos conseguiam tecer o Aether Genesis e desembaralhar suas informações com coerência. O tormento passou quando as fibras caíram no ninho profundo de Hallownest e as tecelãs começaram a desenhar as fibras de vida como aspectos do cotidiano, conseguindo alinhar seus aspectos, informações e respostas num padrão legível conhecido como Selos de Ligações.
Os selos de ligações é a forma que as aranhas tecem suas teias preservando algum tipo de conteúdo ou criando algo novo, depende do desenho final em que o selo é criado. Apenas é necessário os pensamentos e as fibras respondem agitando suas cordas e reformando como planejado, mas as tecelãs consegue naturalmente essa façanha com suas garras, especificamente Queelag, representando a chama de Hallownest e combustível da vida, criou uma variante menos perigosa de suas teias que eram muito excessivas a seres comuns como os Holllows inferiores e pode salvar sua espécie. As fibras se adequaram aos corpos dos indivíduos do Ninho Profundo que vivia em crise pelas condições locais e adaptaram aos seus corpos aumentando o poder das criaturas do Ninho Profundo contra as adversidades de Hallownest.
A forma padrão que as fibras trabalham é como roupas embora possa ser um tradutor excelente da energia genesis, as serpentes na Fenda Dimensional não possuem vida alguma e passam a ter quando desprende e são tecidas virando os parasitas sencientes conhecidos como fibras de vida. Extraindo o conceito máximo de linhas e dependendo de quem portar elas, conseguirão mergulhar na própria teoria das cordas modificando tudo através da origem, se limitando principalmente as capacidades do portador, durante a evolução humana, as fibras foram as responsáveis por suas adaptações, em segundo plano, proporcionando sabedoria e poder através de transformações na alma por Ouroboros.
┣⟢ Capítulo IV: Burra.
Ela é o Infinito, mas sua limitação é a burrice, pois o mundo branco é ela e sequer sabe.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #20 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1372841477040586/

[GRAND GUIGNOL | VELLENUS]
✧ | Teatro Vicioso  — A Espada Vorpal.
• Tempos após a morte de Erina, a conquistadora não regressou ao seu povo, sequer ao mundo demoníaco, até que pudesse recuperar a alma de heroína lendária, seu título de rainha é apenas um devaneio. Lilian abandonou sua coroa demoníaca temporariamente, revelando a farsa que tenta ocultar — A sua incapacidade e dependência no corpo criado por Crosselle.  Ela estava quase sem esperanças de Vellenus a responder anteriormente,  mas a divindade deixou fagulhas após a provação no mundo demoníaco, assim, entrelaçando sua alma com a espada, conseguiu sintonizar conexão.
A voz de Vellenus convocou Lilian, ela não podia sentir nada, além de ouvir e responder, contudo, apenas escutou.•
— Lilian Akashiarch, o seu desafio continua. Contudo, a espada vorpal está fraca em sua posse, será impossível cumprir a palavra. Se deseja tanto restaurar a alma de Erina, fixar suas memórias mais gloriosas é o caminho, até que a espada seja capaz.  Nyarlatothep, movendo as engrenagens, transformou em cinzas o passado, retirando Erina do palco, os invasores serão capazes de ultrapassar.
Prove ser digna enfrentando a imaginação da espada, quando for capaz de parar as engrenagens, seu objetivo será concluído, mas Grand Guignol despertará.
• A consciência de Lilian foi transportada para outro mundo, mas o corpo permaneceu no mesmo lugar. Uma cidade extremamente grande que lembra Kanterbury, é o teatro que Vellenus preparou, está tão escuro que não praticamente nada, entretanto, escuta o som de sangue pingando até o chão. Vellenus continuava.•
— Essa é a chave para seu caminho, enquanto não o derrotar, será inimaginável lidar com os próximos desafios.  A própria espada vorpal.
• Antes que pudesse questionar Vellenus, uma sombra passou pela conquistadora, tão veloz que sequer conseguiu perceber o corte em seu pescoço e o sangue começar a jorrar, sua voz foi silenciada. A escuridão dissipou e a criatura foi revelada, uma monstruosidade de pelos cinzentos e espetados com características de coelho, mas humanoide, seus braços e pernas possuem garras escarlates fundidas ao sangue de dragões.  Encima dos ombros, carrega uma enorme foice com lâmina curvada para dentro, por onde tanto sangue derrama, inclusive o de Lilian. Esse é o espírito da espada manifesto de Vellenus.
A conquistadora recuperou do ferimento rapidamente, ao retirar Demersio da bainha, não perdeu tempo algum e Nihilida alcançou seu estágio de evolução produzindo excessivas quantidades de energia para que pudesse acompanhar a velocidade da criatura ao registrar o valor.•
— Não parece ser uma criatura consciente. Vellenus me deixou com tantas dúvidas, provavelmente devo as descobrir em breve.
• O rifle da conquistadora parece reagir perante a criatura, ela não podia se distrair, mas não faz diferença. O espírito avançou contra Lilian deslizando para sua frente, enquanto segura sua foice, agarrou-a pela cabeça, fazendo as garras entrarem em seu cérebro, resultando numa dor sobrenatural e insuportável, pois está envenenado pelo sangue de dragões. Ainda reagiu, enfiando Demersio contra o braço do monstro e insere //absoluteSolver_Null, causando um enorme corte que forçou a criatura solta-lá de imediato.
Lilian ficou desnorteada e por instinto, levantou Demersio quando a foice veio diretamente em seu pescoço outra vez, prendendo a lâmina em seus dentes. A espada adquiriu o elemento da destruição como principal, repelindo a foice, a invasora se concentrou e conseguiu foco para recuperar aquele dano, mas o veneno continuou. Ambos portam cicatrizes incuráveis, mas somente Lilian assume postura defensiva, temendo que ele descubra sobre Nihilida.
Para aumentar suas chances, Lilian tentava algo novo, separando Demersio em duas laminas extremamente finas ao modifica-lá com Overwrite. Assim teria mais alcance. A criatura não deu mais espaço, em seu próximo passo, a realidade colapsou com o movimento desequilibrando o espaço, tão veloz quanto Kasen, dezenas de cortes desenham sob a pele de Lilian, as pétalas sobrepõem os reais danos, mas ainda são aparentes. Como um raio, a espada vorpal domina o ambiente, se lançando para todos os lados e então contra a invasora, ela defende e esquiva de poucos ataques da foice,  sempre inferior e apenas observava a lâmina quando a morte se aproximava. Antes que seja dilacerada por completo, de propósito deixou a foice atravessar seu abdômen e cravou as duas lâminas no braço do espírito completamente esticado.•
— ( Não foi uma boa ideia... )
• A lâmina Demersio afogou a entidade levando-a para um estado inferior, afundando contra o chão, incluindo sua foice que rasgou todo abdômen até a coxa e caiu, selando a criatura num estado de calamidade.  Os órgãos de Lilian caíram, as máscaras não puderam recuperar um dano tão grande, ela se afastou considerando deixar as lâminas drenando suas energias até que a criatura seja devorada por Oblivion. Nihilida transcende a quantidade comum de energia, alcançando um novo estágio para recuperar a invasora e funcionava, o artefato Daédrico cuspiu seu rifle entre as posses, mas ao tentar disparar as balas criogênicas, nenhuma foi emitida, Lilian não entendeu a falha, a monstruosidade começou a levantar ignorando o peso oceânico deixado sobre si. Correr é impossível nessas condições, o veneno anula sua recuperação e seus poderes são irrelevantes atualmente.  Ela sacrifica parte da força remanescente em Nihilida para criação de um novo código baseado em posição, assim quando conjurou o símbolo, mudou aleatoriamente seu corpo para cima dum prédio alto na cidade, ocultando sua existência como demônio. Lilian verifica em seus poderes o que estava disponível para contornar a situação, mas não havia absolutamente nada.•
— Agora seria um bom momento para despertar essa maldita arma, mas duvido que aconteça, deve ser ainda pior para desbloquear. Que seja, preciso voltar as minhas raízes se quiser vencer pelo menos este confronto.
• A substância de Nihilida passa por modificações, não somente se adequa para manter sua vida estável, mas projeta uma variante etérea entregue pelos deuses, transformando seu sangue branco em vermelho.  Lentamente seu corpo é tomado pela destruição, trazendo um momento onde Lilian era vitoriosa, essa alteração repete memórias passadas de quando enfrentava reis dragões e rivalizava com entidades superiores enquanto sequer existia classificação demoníaca. A transmutação causa enorme dor, os traumas ocultos por Crosselle são revividos como experiências inseparáveis. Ela olhava para baixo observando a criatura remover Demersio do corpo, necessitava de mais tempo até que pudesse regressar cerca de de 1500 anos, bastante impreciso, apenas queria o poder.
Assim que a criatura finalizava, as espadas retornaram para Lilian imediatamente sem o controle dela, isso revelou sua posição, entretanto, boa parte de sua alma retornou e conseguiu prever o movimento da criatura. Diversas lanças demoníacas surgiram acima da invasora e voaram contra a entidade, elas ignoram aceleração e distância, no momento que surgiram, já atravessaram seu alvo em pontos paralelos. Ainda com aquele ferimento, ela pegou suas espadas e se lançou à frente da criatura, Lilian sabia que os danos seriam excedentes ao término do combate, pois Nihilida perderia todas energias para manter tal estado e muito possivelmente, ficaria presa naquele mundo.
A seguir, o coelho sentiu o cheiro de sangue de dragão vindo daquele rifle, as lanças explodiram pela pressão muscular da criatura e outra vez emitiu um impulso instantâneo contra a invasora, tentando envolver seu pescoço. Lilian se protegeu levantando uma espada atrás da cabeça flexionando o cotovelo até formar um triângulo, o caçador de dragões puxa a foice e ela acompanha, sua agilidade permite esquivar das garras em sua direção, num breve salto, parou acima da criatura, atravessando Demersio contra seus olhos, embora tente remover, não tem força suficiente. A foice diminuiu o tamanho e forma, virando uma agulha, assim o caçador girou-a para trás e acertou a coluna, logo arremessou Lilian contra o chão. As lâminas permanecem anexadas nos olhos, sem perder tempo, o elemento etéreo da destruição causa uma explosão radial no interior da criatura, dissolvendo seus órgãos em somente sangue, o braço ferido pelas espadas antes, explode em conjunto.
Tanto sangue derramado sobre seu rosto, despertou o estado que tanto desejava, manifestando liberdade sobre poderes e alma. A entidade retirou sua agulha, mas esmagou o peito de Lilian, dilatando sua mandíbula quebrada, ele vocifera como um dragão, produzindo da garganta uma onda de destruição equivalente a um primordial. A demônio levantou o braço para conjurar um código que a liberte dali, mas a onda lhe envolveu, iluminando toda a cidade aquela explosão concentrada e caótica. O mundo começou a se fechar, entendendo sua derrota.
A criatura se distanciou, o corpo de Lilian permanece intacto, apenas inconsciente. Entretanto, o caçador fixou o olhar na arma que ela está segurando contra o peito, a espada vorpal. Não foi muito efetivo tentar causar destruição na rainha que lhe representa, o caçador então compreende.•
— Esse é seu teatro vicioso, a glória perdida. Quantas vezes se encontrará perante a morte, somente para ganhar poder, conquistadora?  Vellenus vangloria este teatro, Akashiarch.
• Os olhos de Lilian despertaram, a espada vorpal surgiu quando sobreviveu aquele ataque. A destruição não é mais possível para ela, somente alimenta o que existe em seu maior nível. Lilian levantou, o elemento da destruição deveria incorporar no seu passado, mas a conquistadora entendia que  não deveria se aprisionar aquela época.
Ao escutar a voz daquele espírito,  soube que estava próxima do seu objetivo. Nos céus de Kanterbury, o motor imóvel a observava. Sua espada foi banhada pelo elemento histórico, o caçador deixou ela aproximar, a conquistadora executa um corte limpo ascendente contra seu peito até a cabeça, removendo toda e qualquer estigma que o fará sobreviver. O caçador foi transformado em cinzas, mas sua arma permaneceu, ainda não acabou. Lilian retornava ao seu "eu" atual, incapaz, porém a espada continuou em posse e não conseguia soltar.•
— Maldita Vellenus, esse desafio não passa de uma tentativa desesperada de abandonar o selamento me usando como receptáculo.  Tudo bem, declarei minha alma desde o início, mas não preciso de seu poder agora.
• Lilian recuperou Demersio do chão e usou da espada para arrancar o próprio braço, com êxito, tanto ele quanto a espada vorpal, sumiram.•
• A conquistadora via emergir das sombras outra criatura igual ao caçador, a bateria de Nihilida estava quase zerada no momento, quando a abominação se apresentou saindo dentre alguns prédios. Ela posiciona sua espada com o braço que sobrou diante a monstruosidade.
Num passe rápido, a criatura foi para as costas de Lilian e capturou a arma caçadora, pela fraqueza atual, somente reagiu quando as costas da lâmina curva rasgou sua cintura quase alcançando o estômago. Qualquer movimento agrava a dor, a criatura tenta ultrapassar e partir Lilian no meio, contudo, ela resistiu demonstrando enorme resistência.•
— Quantos de vocês existem...? Não vou morrer num lugar como esse e perder o desafio!
• Demersio carrega uma energia sombria, pois é aprimorada no meio do combate, quando obtém força suficiente, ela arrisca e decepa o braço da criatura que afundou ainda mais a lâmina, porém teve êxito. Lilian cuspiu sangue e quase ficou inconsciente, Nihilida está praticamente sem forças, para a sorte dela, as engrenagens giram ao seu favor.
Acima dum prédio, uma figura esguia envolta numa capa vermelha se jogou por cima do Coelho e com sua espada — outra lâmina vorpal, perfurou a garganta do monstro, fazendo-o cair de imediato. A garota saltou ficando diante Lilian, sua expressão vaga lembra alguém incapaz de sentir alguma coisa pelos traumas que a consciência passou. Ela questiona a conquistadora.•
— Você está bem? Vellenus escolheu mais uma... esse seu ferimento, consegue se recuperar?
• A desconhecida perguntava e Lilian responde com voz fraca, soltando a arma e coloca a mão no lugar do ferimento.•
— Seria ridículo dizer que estou, essas armas possuem algum veneno que não entendo e minha vida está esvaindo a cada palavra. Por que este lugar se assemelha à Kanterbury?
• Lilian questiona enquanto se apoia numa parede, antes que seus órgãos toquem o chão novamente, mas a hemorragia ultrapassa suas mãos.•
— Vellenus revive cada cenário para um teatro inesquecível, que cause vício em seus telespectadores. Não faz muito tempo que ficou assim, influenciada por uma força maior, Nyarlatothep.  Você é Lilian, correto? Me chame de Elvira,  queria me apresentar melhor, mas não há tempo, você deve ir ou essa estigma vai a consumir.
–  Eu lembro desse nome... mas não tenho forças para pensar agora, como eu posso sair daqui?
• Lilian questionava, quase apagando inconsciente de novo.•
—  Vou te ajudar quanto a isso, mas infelizmente, esse ferimento que marcaram em ti, vai permanecer até que possa se recuperar.
— Certo, então... obrigada pela ajuda, não queria continuar lutando assim, desprezando quem me tornei agora.
— Quando você voltar, tenha a certeza de não se perder, pois as memórias de Erina irão desaparecer a cada vez que falhar.
• Elvira encerrava o diálogo e Lilian somente viu sua mente apagar, sendo devolvida para a real Kanterbury. A sensação daquele veneno parou, porém o dano permaneceu, a conquistadora caminha pelas cidades evitando tumulto para ficar mais próxima da montanha onde o satélite lunar está, pois sem um braço e com um corte que quase a separou em dois, seria impossível chegar rapidamente, nem teleporte a infeliz pode usar agora.•

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #21 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1389005775424156/

[THE ALMIGHTY]
• Youmu Saigyouji após algumas semanas finalizava as diversas procissões de almas remanacenentes no mundo demoníaco, a maioria delas não suportaram a transição e foram destruídas pela Labose antes marcada pelas criaturas. Pois infelizmente, não estavam no momento da purificação.
Seus deveres eram nulos no momento e Shikieiki deu liberdade para seu aperfeiçoamento. Em tantos conflitos com o Wandereich, reforçava na mente uma ideia e informação que poderia com certeza nivelar o jogo contra esses invasores. Ela e Yhwach são os únicos que não possuem poderes, mas podem nomear seres a obterem através de sua grande energia espiritual.
No alto do templo da morte, ela refletia enquanto convoca McAllon, a Stenritters Power. Ela chegava rapidamente já com pesar nos olhos, Youmu está de costas, olhando para o movimento do reino, ainda sim é perceptível seu temor.•
— Me desculpe decepcionar seu treinamento com a pressão espiritual, mas prometo concluir no futuro, espero que seja capaz de ver.
* McAllon — Youmu, todas as almas que morreram não foram pelas mãos dos invasores e ainda sim, o impacto foi igual. Não tema, cumpra o necessário. Então se apresse e remova minha letra, estarei inconsciente em sua jornada.
• Youmu se virou, olhando para ela enquanto segura o cabo da katana, sem deixar qualquer palavra adicional, executou um Hirenkyaku anunciando o nome "Enma Shinmetsu". McAllon caiu no chão, sua vida foi terminada sem qualquer dor pela marcação da morte. No alto dos prédios, Shikieiki observava, valorizando a evolução da ceifadora que era tão inocente. O corpo dela evaporou e apenas sua Schrift ficou, foi recuperada pela Zanpakutou imediatamente, assim concebendo a habilidade "The Power" para Youmu. Tal sacrifício foi necessário, pois ela não tem força para alcançar e afetar a raiz do mundo inteira para cumprir o objetivo desejado.•
— Descanse, Elyssa.
• Youmu então desapareceu do mundo sem rastros, ela retornou para lá, o mundo monocromático onde viu o quadro da profecia. Em posse da máscara Small Death, ela assumiu sua forma como divindade do Naraka  e disse para os hinos do universo escutar.•
— Auswählen.
• The Power se uniu com a energia espiritual de Youmu e os demais Stenritters criando uma concentração de poder avassaladora que seu poder pode se assemelhar à Big Death em influência.  Como ceifadora suprema, ela consegue acessar as raízes da alma dos indivíduos, mas não com clareza, mas com conexão forte o suficiente para realizar a redistribuição. Ela recupera seu verdadeiro nome, The Almighty, pertencente à este tipo de Quincy, capazes de distribuir poderes ao mundo, mas como ceifadora suprema e influente no Samsara, todas as almas e entidades sofreram do fenômeno Auswählen. No sistema das raças, ela iniciou sua descrição sobre os Stenritters, mas um arquétipo diferente, um veneno para os originais assim como demônios são para anjos.
A redistribuição não envia, mas fornece a possibilidade de uma fagulha pré-determinada acontecer. A capacidade de nomear, com Saigyouji, a conceitualização de tudo, os arquétipos dos nomes que criam poderes valorosos, são desenhados no mundo monocromático, contudo, seria necessário um sangue antecessor  ou contato com esse tipo específico de energia espiritual que ainda não existe para sua viabilidade como raça.•
— Oh Sakura, se eu tivesse seus poderes agora...
• Ela retorna para a realidade, sua força como suprema demonstra insuficiência  em fixar no mundo essa raça.•
—  A minha alma é a chave então? Entendo, mas farei de forma mais eficiente. A alma de Elyssa ainda não foi totalmente usada, tenho um papel melhor para ela. Quincy - Vollständig.
• A clássica coluna de energia usada pelos Stenritters envolveu a ceifadora, excedendo seus níveis de energia atual,   ela porta a máscara de Small Death na mão e esmaga por completo usando a força de McAllon para desconstruir a máscara, antes que o mundo entre em colapso outra vez por suas ações. Youmu entrega aquela alma para Sr Buns,  selando para ser absorvida pela anomalia.•
— Finalmente...!
• O maldito urso de pelúcia desintegra a alma de Small Death, formando ela para um arquivo original sem qualquer característica passada. Tal alma é integrada na própria Youmu, mas transformada numa força transcendente que não ocupa, mas se torna. Dessa forma, depois de muito tempo explorando seus poderes profanos, agora poderá construí-los igualmente.  No templo da morte, os Stenritters fugiram do corpo dela, pois poderiam sofrer as consequências enquanto uma névoa azul-escura rodeia a ceifadora num espaço distante do mundo. A escuridão lhe envolve, acompanhado a névoa com olhares de um predador, a ceifadora não ficava aflita , somente aguardava a transição.  Ao ressoar de sinos, uma foice envolveu seu pescoço, uma voz  dispersa nas sombras se apresentava.•
* All Death — Você o matou por fraqueza, mas não importa. Ele já foi substituído desde quando seu boneco selou sua alma. Youmu, é realmente sua vontade ou estou conversando com um receptáculo preenchido de medo?
— Apenas faça a transição. Também por fraqueza, quase Sakura se foi.
* All Death —  É com você.
• O ceifador supremo dilacerou a ceifadora, quando seu corpo cai nas ruínas, uma substância preta ao som de mariposas e vespas voando ocupou todo seu corpo. Era Labose, a final, todos supremos são anomalias declaradas por Annafabula no Proxy. O renascimento do ceifador supremo mais próximo da humanidade é um momento aterrorizante para uma criança, onde há Nether, seus olhos alcançam, assistindo as pessoas de todo o mundo sendo mortas em situações desesperadoras, é horrível, mas ainda pior ser a corrente que sufoca e puxa essas almas para seu término. Desde a pequenos desastres, doenças, a pele consumida por incêndios e danos contundentes e fatais, são orquestrados numa visão superior, fora de seu controle. Induzindo na mente, uma sensação de culpa por todos acontecimentos, até as quais ocorreram no passado, observar a morte de Erina, Saigyouji, as singularidades de Fábulas  e todos eventos do mundo demoníaco enquanto fazia nada, resulta num peso enorme sobre suas costas. O acúmulo de sentimentos a despertou antes de surtar, no templo da morte, está diante de todos Stenritters ajoelhados formando um corredor, no outro lado, Shikieiki aguardava. Por algum motivo, estava segurando a Zanpakutou de Saigyouji nas mãos.•
* Enma - Distrito Zero — O que você fez para sua quantidade de energia espiritual subir tanto? Ha tantos números que superaram Small Death original.
— Eu... sou quem menciona agora. Foi necessário,  apesar que essa sensibilidade espiritual destitua qualquer um. Apesar de ter controle, não posso esquecer. Enfim, preciso terminar o que estava fazendo,   quando Antithese se transformar em Almighty, irá colidir com o comandante, será questão de tempo para sua guarda real responder.
* Shikieiki — Sua perca de sensibilidade é notável, venha até aqui.
• Youmu se aproximou sem sentir medo da diretora, seu olhar pesado e vazio aparenta até que a ceifadora realmente morreu. Entretanto, arregalou os olhos quando foi envolvida por uma manta branca feita de um tecido reconhecível para um hollow, seu tamanho é irreal para seu tamanho de moeda de 25 centavos, mas a ceifadora recuperou seu estado mais puro. Os Stenritters viram escrito no manto em kanjis " Capitão: Grande Sábio da Imortalidade", o título concedido pelos deuses.
A sua espada foi devolvida, a sensação de conquista alcançou até Saigyouji em seu descanso. A Stenritter - Lethal Passion via aquilo com olhares de encanto, mas antes que fizesse algo, Tartaforas golpeou sua cabeça com a mão, pois respeitava a vossa majestade.•
— Eu sequer alcancei o nível de vocês ainda... por quê?
* Shikieiki — Não importa, os diretores de cada distrito escolhem como farão sua hierarquia. Sua força estagnou mesmo com todas as mortes serem sua obra,  contudo, é tão poderosa quanto alguns reis espirituais. Se apresse, eles estão esperando.
• Youmu olhou para trás, vendo todos Stenritters de pé segurando suas insígnias contra o peito e de olhos fechados. Até Elyssa estava ali, não percebeu antes pelo devaneio da loucura. Ela colocou sua Zanpakutou na cintura e caminhou pelo corredor formado, até alcançar a beirada do templo da morte, se lançou sobre os ares, mas não caiu, escadarias espirituais começaram a forjar em seus pés permitindo que alcance o epíteto celeste. A cada passo, uma imensurável quantidade de energia espiritual é liberada pelo planeta cativando os mortos, alcançando a transdualidade, buscava reconhecimento do Tártaro e o próprio reino da morte com a presença da suprema.
A cada passo, o nome Antithese se dissolve, transformando em "Almighty", uma versão oposta ao comandante invasor, um veneno para seu povo. Explosões espirituais ocorrem em cadeia, criando uma enorme estrutura nos céus formada apenas de energia espiritual da morte, badaladas de sino acompanham os movimentos, ressoando por Kanterbury e Gensokyo. Almighty se completa e com sua força natural, a anterior plataforma construída aos poucos transita para uma grande cidade com formato do símbolo Stenritters. A ceifadora construiu um castelo central e um trono no topo, para observar o horizonte. Ela se sentou em seu trono, os Stenritters então separaram pelas cidades, a ceifadora suprema anuncia o seu primeiro esquadrão.•
— Stenritters! Essa é uma declaração de guerra contra aquele comandante que assume ser Deus e projeta seus fracassos nos seus soldados. O Wandereich cairá para a quarta era, o mundo verdadeiro, Wahrwhelt. Todos vocês beberão do sangue e deixarão as correntes dos Schutzstaffel originais, sobre minha palavra, eu nomeio com meu sangue:
✧ | Elyssa McAllon — Stenritter P, Pornipora, o Poder de Deus.
✧ | Giselle Gewelle — Stenritter Z, Azhalbiora, a Morte de Deus.
✧ | As Nodt — Stenritter F, Tartaforas, o Medo de Deus.
✧ | Candice Catnipp — Stenritter T, Barbarriel, o Trovão de Deus.
✧ | Estrela Polar — Stenritter S, Zofiel, Chama de Deus.
✧ | Slaneesh Wanderwicci — Stenritter L, Liebesakt, o Amor de Deus.
• A alteração de posse das Schutzstaffel resultam numa transferência de energia espiritual tão extensiva que os Stenritters presentes, um por um, são transformados no estado Vollständig para suportar os acúmulos de energia. Somando toda presença sagrada de Kanterbury com a energia de Youmu, impactou neste processamento. Todos mantiveram o original com seus acessórios de costume, sem tanta variação, mas Slaneesh atrasou, seu corpo foi transfigurado numa massa negra demoníaca que absorve características draconianas submetendo a cidade com seu tamanho, no primeiro confronto com Youmu, apenas conseguiu virar um rei pela falta de energia. Antes que o reino seja impactado pela presença, a ceifadora anulou a transformação de todos, a final, a vida das pessoas em Kanterbury é complicada, quase todo dia um absurdo novo acontece e somente podem aceitar.
Youmu cumpriu seu dever e levantou do trono, removendo a Zanpakutou da bainha, cortou a atmosfera, emergindo duma fenda, a tinta sombria de Ayakashi, aos poucos a fortaleza construída deforma e desaparece, sendo enviada ao mundo dos mortos. Não e dessa maneira que viverá, pois ainda tem uma promessa pendente.
A falta de força que precisava para concretizar a renovação do sangue foi suprida, sem a necessidade de despedaçar sua alma por completo, apenas transferiu o "significado" para o motor imóvel. Fervendo o sangue daqueles com traços espirituais dos Stenritter, um despertar natural de nome próprio sem a presença do comandante invasor.•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Gustavo Henrique Ac
Yan Henrique
Libera aekkkkkkkk
[RESUMO]
No meio do conflito entre os ceifadores e o quinto comandante invasor, Youmu considerou criar uma vertente de raça equivalente aos Stenritters, como um veneno para eles, mas não possuía poder suficiente para gerar esta criação pelo mundo. Então optou por eliminar a essência de Small Death como entidade ao destruir sua máscara hollow, a ceifadora então se transformou no próprio separando o conceito dele para si própria, resultando numa epifania com o ceifador supremo All Death para se tornar finalmente o próprio.
Ela aceitou sem qualquer recusa em se transformar no supremo, entretanto, sua mente foi preenchida com a visão das mortes e mudanças globais do universo e aquelas que participou mesmo que minimamente, se vendo no lugar de qualquer atividade da energia da morte. Isso quase a enlouqueceu, mas prosseguiu com seu objetivo, pois ganhou pontos espirituais equivalente ao ceifador supremo e sua influência, assim conseguiu criar as Schrift escrevendo elas no sistema do mundo e com autoridade, criou o veneno para Yhwach, sua própria Schrift "Almighty" a partir da anterior que possuía "Antithese", a antítese do Wandereich e os invasores.
[UPGRADES]
Passiva Undead -> Passiva Small Death
Passiva [Schrift] -> The Goz-Almighty e atualização de Quincy Zeichen baseado nas evoluções anteriores da Quest de Vitruvia e dos zumbi
Liberação da Raça Quincy/Sternritters
Aumentar influência anômala SCP (atual 150) -> (Dica: Evolui aumentando os números somente, pelo que ela fez, pode render uma quantidade média/alta).
1ano
Editado
> Kleber Teodoro
Gustavo Henrique Ac
Yan Henrique
1ano
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
Permitido
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — SCHRIFT]
Schrift significa letra sagrada, que todos os Sternritters possuem no nascimento ou adquirem ao decorrer da vida. Essa letra define a alma do Quincy, transformada num nome e conceito geral que determina seu poder de acordo com essa letra, uma linguagem base é necessária, pois o nome pode ser extremamente alternativo em outras tradições embora levem para a mesma coisa. A Schrift concede todos os poderes e potenciais de tal nome, limitado somente pela energia espiritual da pessoa e conhecimento, pois desde o começo não possuí limite de manipulação, apenas seu portador a limita. Apenas uma letra pode existir na alma, mas vertentes da mesma letra podem criar novas palavras estendendo seus poderes, contudo, é difícil e raro de acontecer, poucos são capazes, nenhuma exigência comum estabelece este limite, mas é um fenômeno extremamente raro.
A letra é a fonte dos poderes espirituais e a falta de energia impossibilita qualquer uso da Schrift, como compensação, existe o Medalhão Zeichen que além de abrigar as habilidades naturais, também porta e transforma energia espiritual do ambiente para o usuário, acumulando quantidades passivas de sua preferência separadas da mana comum como reserva natural e pode ser usado acessórios bases para balancear sua manipulação. Além disso, sua funcionalidade também desempenha papel na evolução do Sternritter, não segue uma base pré-definida como anjos e demônios, depende da Schrift e assim ela se fortalecerá baseado no seu nome, por exemplo, a letra da morte evolui com genocídios ou apaguizar almas dependendo do Quincy, a letra também acompanha os tiers de raça.
1ano
> Kleber Teodoro
[CEIFADORA SUPREMA — SMALL DEATH]
A alma do verdadeiro ceifador supremo foi reduzida ao nada até se transformar num arquivo transparente que abriga a ocupação de seu nome, a ceifadora então se apropriou finalmente do posto e adquiriu a mesma influência e poderes que o ceifador supremo da pequena morte possuí. As mortes que acontecem por todo universo ficaram responsáveis por Youmu, o conceito da pequena morte são todas as coisas que podem levar uma alma para transição, como doenças, danos fatais, acidentes e quaisquer anúncios da morte que não alcancem a magnitude de extinção instantânea, aqueles que brincam com a morte são seus principais alvos, podendo ceifar a vida de qualquer indivíduo ou coisa para resultar em mudança transformando a energia genesis. O estado anterior fica salvo no reino dos mortos e não pode ser resgatado no momento que foi determinado sua morte, onde houver presença de sua influência, a ceifadora reconhecerá podendo transitar por tais locais sem marcar presença de verdade ou se preferir, pode se manifestar. Detendo controle da própria morte, ela controla seus aspectos ilimitadamente, mas não causa morte instantânea apenas respirando no ouvido de alguém, mas pode desvalorizar a conexão com a morte e trazê-las nesse nível.
Small Death é uma anomalia e seus aspectos são a própria imunidade ao conceito que lhe define, imune as características negativas de todas as fontes, principalmente efeitos necromantes, apenas é possível receber algum dano se passar pela influência de Big Death ou All Death, como participar da extinção em massa de algum lugar em tempo instantâneo ou aniquilação do próprio universo. Pode ocorrer também enquanto enfrentar exércitos e em nanossegundos todos lhe causarem alguma aplicação fatal, mas se resistir, pode regressar para a pequena morte o estado, é como uma Invulnerabilidade absoluta independente aquilo que é de sua autoria.
Youmu pode se fundir com Sr Buns, unindo a anomalia Small Death com ele, assim usando as habilidades do coelho desgraçado como bem entender de acordo com sua criatividade. Um contador externo de mana é contado, podendo usar 10 truques durante a transformação de 3 turnos. Também aumenta a sua influência anômala pelo conjunto de entidades.
1ano
> Kleber Teodoro
[SCHRIFT "A" — THE ALMIGHTY]
Almighty é a definição de poder absoluto, uma Schrift forjada a partir da palavra Antithese, formando uma versão melhorada da verdadeira Almighty de Yhwach, um veneno para os arquétipos existentes levando a morte para todos eles. Ela opera sobre a base fundamental da morte, se transformando no próprio motor consciente da morte, os significados que levam alguém ou alguma coisa a possuir representação de deidade são incorporados nela, enquanto os Sternritters possuem em seus nomes alguma parte de deus, Youmu então será o arquétipo definitivo de "Deus", as crenças mundanas reafirmam sua presença, pouco depende delas, pois suas ações e pensamentos continuam verdadeiros e visíveis. Quando os hinos de Auswählen tocaram, seus níveis de energia espiritual cresceram para um volume incontável nas proporções sagradas, conferindo através da Schrift, a capacidade de nomear ou doar poderes, como partes de listas infinitas lentamente sendo reduzidas com a redistribuição, transformando qualquer indivíduo/coisa num Quincy com a proporção de poder desejada, seja um soldado ou guarda real, escalando de acordo com suas necessidades e limites.
Almighty é apresentado pelos olhos do portador, a visão divina observa todos estados e mudanças da energia genesis em seu raio de alcance e a julga sem encontrar qualquer caminho melhor, pois forjou todos eles, fundindo a imortalidade de Small Death, Almighty não se adapta contra forças exteriores, elas se tornam imponentes diante sua presença entrando em conflito com o julgamento. A única diferença entre os supremos é o alcance, o maior dos deuses, mesmo trino, Small Death também alcança podendo realizar julgamento, na mesma proporção, o Nether dispensa quaisquer defesas exteriores, não aumenta sua fatalidade, mas exclui o funcionamento de barreiras, pois elas não conseguem se erguer na altura de seus olhos. Entretanto, seu Quincy Zeichen limita as proporções possíveis de liberar energia espiritual para usar todo potencial verdadeiro da Schrift, sendo sacrificado em cada uso, pelo menos um quilômetro de energia espiritual, algum Quincy do exército proporcional, seus sentidos ou órgãos corporais, embora possa viver sem eles, seus significados são excluídos.
[QUINCY ZEICHEN]
┣⟢Classificação — Ceifador Supremo (capitão)
✧ | Small Death — Irrelevante.
✧ | Big Death — Irrelevante.
✧ | All Death — Irrelevante.
┣⟢Manipulação de Nether — Nível 7
-> Poder de Destruição: 50% p/turno
✧ | Alcance máximo — 10 quilômetros.
┣⟢ Requisitos de evolução:
-> 10 -> Players
-> 19 -> NPCs Importantes.
-> Auswählen -> (15 NPC/7 Players)
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%
𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7
1ano
1

-------------------

### POST #22 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1389031172088283/

[RAÇA — QUINCY]
✧ | Resumo:
Os Stenritters são todo e qualquer tipo de ser vivo que sofreram por algum desastre, influência manifesta de Saigyouji Ayakashi, podendo em determinado nível, ter sua alma em posse da árvore da morte virando parte de seus frutos originais. Eles são como humanos, mas possuem tanta aptidão espiritual que alguns são confundidos com seres celestiais superiores, pois conseguem controlar o espiritual igualmente ou superior dependendo do foco, os mais novos Stenritters com especialização podem controlar a energia da morte e causar desastres apenas com base no seu volume de energia espiritual. Todos os Quincys possuem uma letra pré-determinada em sua alma, desperto em momentos que exerce essa presença, seus poderes são baseados nessa letra, transformando em uma palavra que combine com os aspectos do Stenritters, mas não ficam presos somente ao nome e podem ampliar seus poderes como quiser. Eles são capazes de tecer a energia espiritual em sua base mais profunda como os ceifadores, pois Quincy é uma variante nomeada pela própria árvore da morte e todos possuem habilidades alternativas parecidas aos ceifadores e hollows.
✧ | Reino da Morte:
Os Stenritters não são filhos dos Perpétuos da Morte, mas da própria Qlippoth, entretanto, não altera seus valores e manipulação sagrada pela presença de humanidade neles. Contudo, esse renascimento causado pela influência de Ayakashi tornou eles uma ameaça para o ciclo natural, foram reconhecidos como "Santos da Destruição", pois as almas afetadas por eles eram pulverizadas e não enviadas para o ciclo. Na realidade, se tornavam parte de Ayakashi, mas o Rei das Almas, um dos primeiros Quincys, era capaz de resgatar essas pessoas dos frutos da árvore com Auswählen, nomeando elas para a existência novamente, poucos tinham este poder. Ele formou um império com todas as almas que passaram pelo renascimento, uma ideia conflitante com o reino dos mortos e quase houveram guerras para reestabelecer o controle do ciclo, mas séculos se passaram e seu império desapareceu, descoberto recentemente seu envolvimento com os invasores.
✧ | Tipos de Quincys:
Após séculos, os quincys desenvolveram famílias  e ancestralidade, houve uma separação entre linhagens entre os quatros Reichs, separando aqueles que nasceram de sangue puro e misto, pois determina a aproximação ancestral com vossa majestade, o rei das almas. Também classifica a capacidade de controlar energia espiritual, pois o sangue misto, mesmo que de raças superiores, não apresenta o mesmo volume e controle dos poderes oferecidos por Yhwach, mas é questão de tempo para conseguir valorizar sua força, o sangue puro somente possuí uma base maior inicial.
Existem dois tipos principais de Quincy, aqueles que não possuem poderes, mas podem compartilhar a própria alma para distribuir poderes e energia espiritual, depois que desenvolvido por terceiros, eles "copiam" e finalmente, adquirem força espiritual para desenvolvimento próprio. Não é uma fraqueza, visto que possuem de dez até centenas ou milhares de vezes a energia espiritual comum um Quincy comum e apenas de estarem próximos deles, fazem suas habilidades evoluírem múltiplas vezes mais rápido. O outro tipo, é qualquer quincy comum que recebe os poderes e nomes.
✧ | Quincy Zeichen:
O medalhão da morte dos Stenritters abriga todas suas habilidades naturais de raça, forjado pela Schrift "A" - Almighty, é indestrutível e imutável à manipulação exteriores, apenas depois da morte é possível tomar posse e controle dos seus aspectos. Embora tenha todas as habilidades comuns e raras, precisam ser desenvolvidas e despertadas, todos os Quincys possuem uma consciência base desses poderes. Além disso, Zeichen pode armazenar itens próprios forjados pelo Stenritter com habilidades únicas e limitados aos seus poderes quase como extensão dos poderes próprios, ele fixa as transformações de energia individual dos Quincys.

INTERAÇÕES:
> Gustavo Henrique Ac
[
] Tens a minha bença, fi
Como diria o Knuckles…
✓ APROVADO!
1ano
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — SCHRIFT]
Schrift significa letra sagrada, que todos os Sternritters possuem no nascimento ou adquirem ao decorrer da vida. Essa letra define a alma do Quincy, transformada num nome e conceito geral que determina seu poder de acordo com essa letra, uma linguagem base é necessária, pois o nome pode ser extremamente alternativo em outras tradições embora levem para a mesma coisa. A Schrift concede todos os poderes e potenciais de tal nome, limitado somente pela energia espiritual da pessoa e conhecimento, pois desde o começo não possuí limite de manipulação, apenas seu portador a limita. Apenas uma letra pode existir na alma, mas vertentes da mesma letra podem criar novas palavras estendendo seus poderes, contudo, é difícil e raro de acontecer, poucos são capazes, nenhuma exigência comum estabelece este limite, mas é um fenômeno extremamente raro.
A letra é a fonte dos poderes espirituais e a falta de energia impossibilita qualquer uso da Schrift, como compensação, existe o Medalhão Zeichen que além de abrigar as habilidades naturais, também porta e transforma energia espiritual do ambiente para o usuário, acumulando quantidades passivas de sua preferência separadas da mana comum como reserva natural e pode ser usado acessórios bases para balancear sua manipulação. Além disso, sua funcionalidade também desempenha papel na evolução do Sternritter, não segue uma base pré-definida como anjos e demônios, depende da Schrift e assim ela se fortalecerá baseado no seu nome, por exemplo, a letra da morte evolui com genocídios ou apaguizar almas dependendo do Quincy, a letra também acompanha os tiers de raça.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[QUINCY ZEICHEN — MÁGICA]
Habilidades Mágicas comuns dos Quincys.
Quincy Letzt Stil - Necessário despertar
Quincy Vollstandig e Sklaverei - Necessário despertar
1ano
Editado
1
> Kleber Teodoro
[+] Sklaverei — Apenas pode ser usada com a transformação, sua capacidade inata de consumir energia espiritual amplia ao ponto de devorar tanto Aether quanto Nether para transformar em energia que dissolve qualquer coisa ao redor para juntar energia espiritual, sejam prédios, areia, terra, árvores e até energia espiritual circundante como de ataques alheios fazendo tudo virar parte sua. Assim a transformação dura ainda mais ou pode ser usado para fortalecer a pressão espiritual e gerar construtos de energia tão densos e grandes que poupa gasto de mana, a densidade natural é aumentada, dobrando a resistência das partículas.
Sklaverei pode absorver a vitalidade das pessoas até elas definhar sem qualquer energia remanescente no corpo, desde que mantenha contato prolongado e acessem a vitalidade.
1ano
> Kleber Teodoro
Quincy Vollstandig — É a transformação suprema dos Sternritters, seu medalhão brilha e explode uma coluna de energia espiritual ao redor do corpo que no topo ganha a forma do símbolo Wandereich. A transformação representa a Schrift do Quincy e suas características em apoteose divina, por exemplo, a Schrift da Morte se transforma em "Azhalbiora", representando a Morte de Deus. Quincy Vollstandig pode ser ativado de forma compulsiva com grandes presenças etéreas ao redor ou outros Sternritters transformando, a pessoa adquire traços favoráveis à sua personalidade sendo esculpidos como acessórios ou vestimentas de acordo com a transformação.
O seu poder cresce em até dez vezes pela transformação e dura dez turnos sem consumir mana, pois desgasta sua própria vitalidade e a cada turno devora até dez metros de energia espiritual do ambiente ou do Zeichen para manter a transformação. O estado da Vollständig também causa transformações em suas habilidades, não somente aumenta o poder, mas sua influência e variações, usando o mesmo exemplo de Azhalbiora, ela se torna capaz de eliminar qualquer divindade e ser equivalente/superior por representar a morte dos deuses.
1ano
> Kleber Teodoro
Heilig Pfeil — É o termo para arco destruidor sagrado. Este arco fica sempre ativo em Zeichen que ao ser clicado, forma o arco imediamente na posição necessária para disparar suas flechas, neutralizando consumo excessivo de mana ma criação. O arco e a flecha possuem tamanho e destruição proporcionais à aura do Sternritters e acúmulo da pressão espiritual do ambiente, sendo que cada metro acumulado equivale a 2x mais poder, aumentando todos status básicos e o poder de desintegração por Nether até enviar algo instantaneamente para a morte. O efeito de destruição é quase sempre uma coluna de energia que causa destruição permanente em seres espirituais diversos, incluindo anjos e demônios, deixando marcas incuráveis com poder de perfuração ilimitada.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[QUINCY ZEICHEN — FÍSICO]
Habilidades físicas naturais dos Quincys.
1ano

-------------------

