LORE - GUIA: anomalias

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/744539163204157/

[ MEMÓRIAS DO VAZIO PRIMORDIAL - 04 ]
• Após finalizar o ritual e mandar Shub-Niggurath para Yaddith. Morgana parte voando para Asgard querendo só avisar Jin, mas ela já foi alvejada...
No meio do trajeto, ela enxerga uma árvore vermelha brilhante que não deveria estar ali, antes de chegar em Asgard, sua curiosidade nata faz com que ela desça e pouse perante a árvore que transmite ESSENCE vermelha. •
-- Oque seria isso por aqui?
• No pé da Árvore há um inseto morto, usando uma máscara de pano cheio de costuras. Tendo noção pelo que aprendeu da sua terra natal, criando a réplica do ferrão dos sonhos, ela golpeia o inseto tentando ler sua mente mas nada disso ocorre. Só faz a árvore ficar incandescente carmesim como uma tocha expelindo fogo escarlate, uma música orquestral começa a ser tocada e o contrato foi feito sem que ela saiba. •
-- Que música é essa... Deve ser obra de Mara novamente.
♡ A árvore some deixando um casulo que é gerado duma criatura que se revela das trevas dizendo ♡
Mestre Escarlate: Saudações, ficar afastado não foi em vão, filho. O coração escolheu a ti, e o sonhador alcançou o objetivo e contrato.
-- Sonhador...?
Mestre Escarlate: Filha de Herrah, hoje você estará trabalhando para nosso coração! Agradeço o contrato aceito, procure as chamas escarlates em regiões místicas. Outrora, mate o pai e alimente a criança...
♡ Uma miniatura sai da capa do Senhor Escarlate, voando ao meu redor com suas pequenas asas. ♡
Como algo tão de repente ocorre assim?
Mestre Escarlate: É o destino, eles aguardam, o prestígio do crescimento...
• O próprio Mestre Escarlate envolve Morgana com chamas carmesim, a tornando seu escravo por ter aceito seu contrato. Sendo a portadora dos sonhos, tem alto direito de se tornar equivalente ao mesmo, adquirindo sua aparência fisiológica.
A Árvore desaparece junto ao inseto que perde essência e logo, descansa em sonhos e pesadelos. A transfiguração faz até Morgana lembrar um pouco do que era. " Herrah " lhe faz pensar sobre o passado, que cai no esquecimento novamente. •
-- As chamas escarlates...? Vamos entrar no seu jogo, essência invertida.
♡ Ela se reconhece como outra pessoa que não deve ter identidade revelada no momento, infelizmente caiu no jogo mas será algo realmente divertido. ♡
Vamos lá, criança.
• A criança de Grimm fica voando ao redor de Morgana mas logo desaparece em chamas vermelhas •
Hum... essas criaturas são difíceis de entender.
• Grimm aparece novamente atrás de Morgana, tocando nela faz com que parta ao mundo dos pesadelos. Parando diante o corpo principal de Grimm, o mestre da trupe, estalando os dedos faz a plateia enlouquecer pois acendeu a chama escarlate, observando a garota, ele analisa descobrindo aos poucos quem é •
Mestre Escarlate: Lembramos de você... que honorável. Mas agora, vamos ao jogo !
• Ele sobe aos céus derramando sobre Morgana com gestos das mãos uma torrente escarlate de chamas, a mesma fica sem reagir pela velocidade e as chamas preenchem todo seu organismo internamente. Suas marcas ativam na hora tentando absorver a informação mágica mas não consegue de primeira, Morgana não morre nas chamas mas subitamente faz o efeito de servante escarlate prosseguir e progedir de forma avassaladora. Grimm desce dos céus, ficando ao lado de Morgana num alcance de 4m de distância, ele liberta alguns demônios voadores de fogo na direção dela tendo 40cm de diâmetro, os mesmos atingem Morgana em cheio repelindo ela para longe batendo as costas contra a parede até cospe sangue negro e cai no chão com a coloração da pele vermelha. •
-- Eu não consigo me mover...
Mestre Escarlate: Criança do destino, levante e junte-se aos pesadelos!
• Morgana retoma a consciência e corre até ao centro da arena, Grimm sobe novamente ao alto e cria vários tentáculos que emergem do chão tentando acertar Morgana mas falham na hora de surgir deixando espaços onde Morgana se encaixa sem se atingir. A plateia na loucura grita dizendo •
Trupe de Grimm: QUEIME O PAI E ALIMENTE A CRIANÇA! QUEIME O PAI E ALIMENTE A CRIANÇA! QUEME O PAI E ALIMENTE A CRIANÇA!!!!!!!
-- Vocês são terríveis.
• O pesadelo mestre intensifica a orquestra fazendo até luzes sumirem e aparecerem como se o lugar estivesse piscando. Grimm entretido empunha seu cajado/tocha escarlate tirando do abismo, ele agora faz todo o cenário pegar fogo em forma líquida quase derramando isso no ambiente inteiro consumindo o cenário no vermelho faz  afogando Morgana, em todo lugar que há entrada em seu corpo, as chamas entram fazendo com que ela desmaie nornalmente por algumas horas. •
Mestre Escarlate: É pelo seu bem, volte para suas terras, Hallownest depende de você antes que os Godseeker trabalhem! Hahahahahh!!!!!
• Enquanto ela fica desacordada, no mundo dos sonhos Morgana entra num lugar físico parecendo um ninho de aranha onde dezenas delas se juntam perto de Morgana tentando lhe enrolar e destruir nas mordidas violentamente com os pedipalpos mas acabam sendo impedidas quando a luz forte da essência de Morgana expande... uma outra mais parecida com Morgana chega ao ninho, mas a mesma perde conexão com o mundo dos sonhos assim não consegue saber quem foi. Enfim, no mundo dos pesadelos ela acorda amarrada em uma cadeira de madeira carmesim extremamente enfurecida, nesse pesadelo Morgana está sobre um lago do vazio, a cadeira aos poucos afunda no abismo, a mesma se debate gritando mas ninguém vem ao seu chamado... Morgana afoga nas águas deixando o abismo lhe consumir e o vazio, vários braços lhe puxam, ela fica durante minutos chorando mas as coisas se aquietam, as águas são atingidas por uma luz que acalma o vazio, cuspindo Morgana para fora do mesmo. Ela é lançada até um pequeno pedaço de terra, sua expressão é horrenda, com os olhos e corpo enchidos da substância a mesma perde muito os sentimentos mas acaba parando e voltando ao normal. Atraída pela luz próxima, ela estica o braço tentando pegar o globo de luz, suas vistas são ofuscadas.
Grimm dá um tapa no rosto de Morgana fazendo com que acorde do terrível pesadelo, desta maneira, ela cospe um amuleto parecido com fogo mas sólido. A orquestra para de vez, Grimm pega na mão da Morgana e a puxa deixando-a de pé , por alguns segundos ele a enxerga com chifres de um besouro pálido, seu rosto quase foi fundido com uma máscara, Grimm faz ela voltar para Valhalla. Uma chama se acende, alimentando a criança que automaticamente se transforma tendo mais uma capacidade por um período da sua evolução, sem dizer nada, Morgana caminha por Valhalla quase inconsciente. Todas as malezas foram deixadas aos pesadelos. •
-- Eu... preciso seguir uma luz mais poderosa... por que eu era uma aranha e estava em algum ninho? Oque significa?
Mestre Escarlate: É ISSO OQUE SIGNIFICA!
• Mais uma vez para perturbar Morgana, faz ela surgir diante ao mesmo novamente. Já está cansativo, mas ela só visualiza e acontece, a máscara banhada ao abismo duma região diferente faz ela ser açoitada pelos tentáculos violentos do vazio. Gritando de dor e agonia, uma entidade obscura se aproxima da mesma, seus chifres são imensos embora seja só uma sombra, a criatura força Morgana à colocar sua máscara causando uma explosão do abismo. Sua vida depende da máscara agora, sofrendo, pela última vez o Grimm lhe pertuba, jogando-a ao mundo mortal, para que viva mais uma vez... •
Mestre Escarlate: E esse, foi o fim do pesadelo.
𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘𖣘
𝙵𝙸𝙼 𝙳𝙰𝚂 𝙼𝙴𝙼𝙾́𝚁𝙸𝙰𝚂
Créditos: https://m.youtube.com/watch?v=gDJGY92Gv6k

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745260256465381/

SAGA - SCP FOUNDATION
Parte - 0.1
❛ ━━━━━━･❪ ❁ ❫ ･━━━━━━  ❜
•> OFF: Registrando o Rp passado que eu não consegui terminar por causa da escola, slk 6 trabalho por semana sksksksks
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
• Morgana recebeu o cartão da Fundação SCP para coletar um grande número de entidades. Mesmo que tenha passado um bom tempo sem fazer nada, ela busca realizar sua lista pendente, portando sua arma Terminator para realizar estas tarefas. •
-- O primeiro Alvo será SCP-040, mas antes, vou buscar seus registros passados.
• Pegando o cartão do bolso, ele brilha automaticamente, mas ao Morgana levanta-lo até a direção de seus olhos, a ordem de direções por setas da entidade se encontra bastante confusa, indicando sete direções retas mas ao meio do caminho todas as direções são cortadas mudando a posição quase como se estivesse formando um cone.
Deixando esta parte de lado, Morgana vira a carta usando os dedos, entrando em sinergia o objeto para conseguir acessar o banco de dados, porém o máximo que ela consegue é fazer com que a carta dê uma descrição sobre o anômalo escolhido. Dizendo as seguintes palavras:
•> Registros da Fundação SCP <•
Número do Item: SCP-040.
Classe de Objeto: Euclid.
𝗗𝗲𝘀𝗰𝗿𝗶𝗰̧𝗮̃𝗼 ⇲
SCP-040 é uma caucasiana do sexo feminino de aproximadamente oito anos de idade, com um metro de altura. SCP-040 possui diversas anomalias físicas: a pele do objeto é altamente sensível à luz e facilmente danificada por contato físico, e seu cabelo possui uma coloração rosa choque. Seu cabelo é quebradiço e cai com facilidade. O objeto possui heterocromia verde/amarela, com coloração negra na esclerótica do olho esquerdo. SCP-040 não possui visão neste olho.
O estado emocional de SCP-040 está dentro do aceitável para um indivíduo de sua faixa etária, considerando os efeitos de sua contenção prolongada e suas anomalias físicas. A inteligência do objeto encontra-se levemente acima da média da faixa etária e seu comportamento é, geralmente, cooperativo. É notável também a rápida adaptabilidade de SCP-040 à sua contenção, o que acredita-se ser resultado de sua criação antes de seu descobrimento.
SCP-040 é capaz de manipular matéria viva, causando mutações e modificando organismos existentes para criar novos, coletivamente denominados SCP-040-1. Este efeito ocorre à vontade de SCP-040, mas exige uma quantidade considerável de tempo e concentração e torna-se imprecisa quando envolve a alteração de detalhes pequenos. SCP-040 é incapaz de alterar organismos microscópicos e tem grande dificuldade ao alterar vida vegetal. Matéria orgânica morta também pode ser utilizada, desde que conjuntamente a um organismo vivo.
Espécimes de SCP-040-1 não demonstram comportamentos similares aos de suas formas pré-alterações: a maioria se comporta como animais domesticados de estimação, geralmente extremamente leais a SCP-040, independente de relações anteriores. A aparência de SCP-040-1 varia: alguns espécimes retêm grande parte de sua forma original, com algumas alterações, como as modificações que SCP-040 aparentemente fez em si mesma, enquanto a maioria não retém nenhuma semelhança com a forma anterior. SCP-040 aparenta ser incapaz de manipular espécimes de SCP-040-1 mais de uma vez.
Adendo-01: Atualmente, é permitido que SCP-040 mantenha custódia dos seguintes espécimes de SCP-040-1.
SCP-040-1a - Um organismo simbiótico poliforme, capaz de alterar seu tamanho, formato, cor e textura de maneira reativa ao ambiente. O objeto serve como vestimenta, de maneira análoga a uma jaqueta ou casaco, e absorve nutrientes da corrente sanguínea de SCP-040. O objeto foi recuperado junto a SCP-040 e testes genéticos indicam que sua composição é quase idêntica à de um gato doméstico (Felis catus).
SCP-040-1c - Um organismo esférico capaz de voar através de bexigas borrachudas cheias de hélio. A entidade possui onze membros que terminam em dedos opositores e um sistema respiratório complexo capaz de replicar uma vasta quantidade de padrões musicais.
SCP-040-1j - Um organismo quadrupede coberto em uma camada grossa de pelos azuis e rosas. A entidade não possui olhos, mas possui uma boca larga com dentes sem corte e é capaz de escalar superfícies verticais. Ocasionalmente, SCP-040 o utiliza como meio de transporte.
↻ Fim dos registros ↻
-- É uma criança muito frágil para tentar escapar da fundação, assim como os outros seres deste incidente.
• As reações da captação de localização do Objeto 040, recebem interferência, desaparecendo as setas mágicas que levavam até o anômalo. Agindo por instinto, seu corpo, move-se em total adrenalina para a esquerda num salto extremamente rápido e preciso, pois milésimos depois de saltar e cair de pé em 4 metros de distância...
Uma criatura surge embaixo de Morgana dum portal feito de uma energia roxa, parecendo um vórtice para outro mundo ou região devastada. Como não obteve sucesso em devorar Morgana num único ataque, ele mergulha no solo novamente devorando toda a matéria presente em seu alcance, criando um novo portal que lhe permite vagar por debaixo da terra, mas é possível perceber por onde ele está passando pois uma aura roxa o envolve. Morgana com coração acelerado, posiciona a Terminator contra o chão, uma espécie de arcabuz com dois canos feita para exterminar criaturas em curto alcance, ela rapidamente pressiona a arma para frente que faz o compartimento de munição abrir, Morgana sacrifica doze espíritos como munição, sendo pequenos triângulos .12.
Enquanto ela recarrega sua arma, a aura roxa ao redor da criatura desaparece, a mesma forma outro portal embaixo de Morgana tentando fazê-la cair no abismo, é quase impossível desviar deste segundo portal pois possuí 3,3 metros de largura. O corpo de Morgana desta vez não reage na defensiva, o brilho que o portal emana lhe atrai, e quando a criatura dilata sua enorme mandíbula em 70 centímetros , possuindo centenas de dentes serrilhados feitos para estraçalhar suas vítimas.
Morgana se distraiu, mas a dor de quando a criatura devora uma de suas pernas puxando-a e a engolindo completamente, lhe desperta, a mesma salta usando a força de uma única perna não sendo tão preciso, mas é o suficiente para que ela possa mirar para baixo e então realiza, pressionando o gatilho, o disparo é tão rápido que devasta a criatura com os minúsculos triângulos que formam e explodem seu corpo em pedaços, a explosão realizada pelos pedaços do corpo deste monstro caem espalhados como um círculo, mesmo morto o círculo é ativado, criando um imenso vórtice de 14 metros de largura, por esta vez, Morgana abre suas asas sombrias e percorre pelas sombras da noite saindo da região do portal, ela cai imediatamente nos pés de uma árvore e permanece sentada segurando sua arma descarregada. O portal some, e mesmo ferida ela contata a fundação SCP somente falando abertamente. •
-- Análise da situação... Enquanto eu procurava o sinal da localização do Objeto 040, a transmissão da linha retilínea de sua posição desapareceu. Uma criatura com essência roxa me atacou brevemente, conseguiu arrancar uma de minhas pernas e tentou me levar para um portal desconhecido, felizmente não realizou e foi morto com dois disparos em sua cabeça que fizeram seu corpo colapsar. Aparentemente, se olhar os registros antigos da fundação, a capacidade anômala da garota fez estes monstros, mas oque ela combinou para criar aquilo? Certamente não é deste plano.
• A carta se estabiliza novamente, todo o terreno devorado é reestruturado. A carta continua sinalizando a direção, mas agora são seis setas, que logo desaparecem e centraliza numa única seta. •
-- É incrível como as coisas podem mudar de rumo em tão pouco tempo.
• Morgana recarrega sua arcabuz igual fez anteriormente, sua perna não iria se regenerar tão rápido, mas o sangramento já parou. Portanto, usando sua capacidade de tecelã e revestimento sombrio, ela molda uma nova feita de sombras que anexa bem em seus nervos e até se mistura com sua sombra primordial interna. Aproveitando, Morgana forma vestes mais escuras que encobrem seu corpo completamente, formando uma externa camada sombria adaptativa, ela parte correndo em linha reta, desviando das árvores em seu caminho, apesar de estar bem visualmente, algo virá em breve. •
⇲
• A fundação ao receber a informação, automaticamente age, enviando uma das MTF's para coletar os fragmentos que restarão da entidade além de limpar o ambiente não deixando nem restar vestígios energéticos. •
<• ____________________ •>

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745264503131623/

SAGA -  SCP FOUNDATION
ENTRADA  0.2
ɌɆƗ ƉØ ⩔₳ƵƗØ
❢━━━━━━━━❪❐❫━━━━━━━━❢
• Enquanto Morgana prosseguia para Elidia em Elisyum pelas densas florestas, sua perna afetada sofre mutações da essência da garota provinda da criatura que Morgana eliminou anteriormente, alterando para uma forma escamosa roxa brilhante e semelhante aos cristais. Embora esta mudança tente consumir Morgana até transforma-la completamente num monstro que serve SCP-040, sua anatomia não permite que seja tão fácil embora o desenvolvimento seja fraco, as células Eldritch se renovam a cada segundo, tanto o corpo e energia de Morgana passam por transformações constantemente lhe tornando capaz de suportar a transformação que reseta e retorna ao estado anterior, porém suas células são mais rápidas do que este processo, lhe impedindo de realmente se corromper.
Sem mais se importar com este atraso, a viagem de Morgana até o seu destino foi fácil pois aquela fração da sua perna danificada fez as criaturas residentes não atacarem a presa da rainha. Ela para de correr, parando diante uma enorme estrutura de aço muito similar a uma fábrica que viu antes, ou um laboratório na realidade.
Com sua Terminator carregada, ela não tem tantas preocupações, somente a segura com a mão direita enquanto seus sentidos reagem  ao ambiente esperando alguma coisa sair de dentro do laboratório. •
-- Mais dez segundos...
• A cada segundo passado, algo se aproxima de Morgana como quase previsto... toda a construção na sua frente se transmuta em pedaço por pedaço fundindo o metal com magia, numa criatura mística semelhante ao que Morgana viu anteriormente, porém essa possuí enormes chifres na região do maxilar e sua maior característica é a sua coroa brilhante com nódulos de luz se mexendo internamente na estrutura da criatura. Somente analisando o corpo deste monstro, Morgana consegue compreender que sua arma não terá efeito algum por mais que adicione mais combustível espiritual na Terminator. •
-- Era somente para capturar uma garota, mas o rumo mudou exageradamente.
• Sentindo a insignificância do poder de Morgana perante a supremacia de seu poder autoritário de Rei, a criatura se move de maneira circular até o formato de um anel quase igual uma mola suspensa sobre sua própria carne.
Morgana não faz movimentos bruscos pois precisa do melhor momento para escapar, e isto é emitido por partículas sombrias fluindo no ar, que a criatura sente e então ataca Morgana expandindo seu corpo em linha reta com uma explosão de velocidade de 220km/h em um curto espaço de distância inferior a dez metros, até seria possível escapar se as dimensões da criatura não fossem tão grandes, ultrapassando os vinte metros de comprimento e sete metros de largura. Morgana automaticamente reage ao movimento da criatura, transformando-se em sombra e utiliza de um "avanço instantâneo" para o lado, em cinco metros que não ultrapassa o corpo da criatura mas por causa da velocidade, o monstro passa devorando as árvores em sua frente e desintegra ao nada, assim ambos os corpos não ficam ocupando "o mesmo lugar". Morgana aproveita a chance da criatura estar desnorteada e faz um aprimoramento sagrado em sua própria arma enquanto isso, adicionando mais um cano de disparo em seu mecanismo com adição da magia. Ao identificar que os chifres da criatura parecem sensíveis, mesmo que tenha analisado antes e parece impossível, resolve tentar...
Mirando em direção ao seu alvo com a Terminator, apontada para a criatura, Morgana sacrifica mais cem almas nas munições aumentando tanto a potência que por dentro dos canos fica fluindo chamas azuis de purificação. No momento do disparo, a criatura se vira quando se sente ameaçada, fazendo Morgana acertar a região dos "pés" de seus chifres  estilhaçando completamente aquela região sensível mas como o disparo possui mini-projeteis, alguns destes estilhaços ricocheteia na região mais dura da criatura e reflete em Morgana que é atingida no olho esquerdo e direito chegando a ficar cega e com seu corpo comprometido pois as balas afundam em seu cérebro, liberando seus olhos do vazio para a criatura... Morgana consegue enxergar, mas agora não tem como escapar, a criatura mesmo danificada não se importou, e parte para cima de Morgana só que desta vez brincando. Em poucos segundos , seu corpo sofre inúmeros cortes que mal foram vistos além do estrago físico, fazendo enormes rachaduras no corpo quitinoso de Morgana até vazar excessivamente uma substância negra e por fim, seu corpo desaparece, a Terminator some e a sombra de Morgana deixa somente memórias.
Porém, felizmente como a fundação consegue assistir todos ao mesmo tempo e desde quando a criatura surgiu, resolveram agir enviando a MTF do Samsara. Enquanto a criatura rasteja pelas florestas para chegar até algum ponto de encontro desconhecido até então, dois ciborgues impedem seu caminho surgindo na frente da criatura que expele uma rajada de energia roxa de sua boca em grande tamanho evaporando a vida em sua frente, mas é inútil, as unidades do Samsara entram na frente do feixe e absorvem a magia que recarrega as energias dos ciborgues quase ao máximo, como é insuficiente para que cause qualquer dano, ambos disparam contra a criatura usando balestras especiais de aço fundidas com magia, as flechas parecem pequenas mas ao se aproximar da criatura o tamanho aumenta para sete metros que são cravados em seus chifres, são fracos e deixam a criatura imobilizada. A fundação aos poucos realiza a contenção e durante a análise do material genético da criatura anterior, conseguiram relacionar com 0% da Scp-040 e nem conseguiram saber de quem é, oque é muito estranho pois estavam em seu caminho de caçada. Será mesmo que Morgana estava caçadando, ou sempre foi a presa¿
Embora Morgana tenha desaparecido, a fundação não pôde fazer nada agora e levaram a criatura para mais análises e testes. Os quais ainda não foram registrados pelos cientistas pela dificuldade de mantê-lo quieto tentando escapar.•
Por enquanto acaba por aqui. O agiota lhe aguarda.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745952656396141/

SAGA - SCP FOUNDATION
ENTRADA - 0.3 {Falha}
─── ❖ ── ✦ ── ❖ ───
• A sombra de Morgana finalmente acorda, numa região quase sem iluminação a não ser os olhos de uma criatura metálica que recebe cada sombra, uma fila enorme de centenas de sombras aguardando a sua passagem para Hollowborn. Morgana consegue ver ao olhar para cima, que seu número de espera é o 99 e vai descendo a cada dois minutos. Ela olha para o ambiente ao redor e identifica somente um enorme vazio sem fim, mas atrás da criatura há um enorme portão azul onde as almas passam e são purificadas. •
-- É, eu morri mesmo, para uma criatura como aquela. Tão humilhante.
• Não tinha muito oque fazer além de esperar, Morgana fica horas esperando até chegar sua vez e agora estando na posição número 9, consegue visualizar mais de perto a criatura vendo que se assemelha ao seu povo antigo.
Por mais que ela tente sair da fila, não consegue como se algo bloqueasse seu caminho embora não tenha nada que seus sentidos possam captar.•
-- Número sete...
• No próximo passo de Morgana para tomar o número sete, uma pedra que não estava lá anteriormente toma seu caminho porém ela somente atravessa pois é uma sombra, pensou que ela cairia e a esperança do retorno chegaria? Não. Morgana prossegue cada vez mais entediada, ela aparenta ser o único consciente naquele lugar e quando chega sua vez, permanece observando a criatura sem se mover esperando que ela faça oque lhe foi destinado. Morgana fecha os olhos aguardando, mas a criatura não se mexe durante longos minutos, ele visualiza algo diferente nela, uma máscara de comédia em esboçando um enorme sorriso está aprisionada no rosto de Morgana e embora a criatura pareça ser primitiva, a mesma reconhece que é uma ameaça e então levanta seu enorme braço  metálico e desce na diagonal golpeando Morgana fazendo com que ela seja jogada para fora do abismo sem bloqueio algum, seus olhos se abrem porém não consegue fazer nada...
A máscara solta lágrimas negras que se disperssam naquele lugar, Morgana está destinada a viver numa sociedade desprezada... no "fim" do vazio. •
-- Era só oque me faltava mesmo.
• As asas de Morgana crescem em sombras parecendo raízes negras, ela gargalha no processo por causa da máscara  que acaba sufocando a energia da sua sombra fazendo as asas desaparecem... ela não esperava por isso e tenta remover a máscara, mas aparenta não querer sair de jeito algum infelizmente.
Morgana encontra seu destino de vez, caindo numa enorme pilha de ossos quase inconsciente, são milhões de cascas de besouro, suas máscaras...
Morgana começa a rastejar tentando encontrar alguma saída e o máximo que consegue é cair da pilha de ossos, parando diante uma sombra humanoide com olhos totalmente luminosos e sua maior característica é o símbolo desconhecido na sua testa. •
-- ..... Já era esperado.
• Morgana perde a consciência e seu corpo é levado para fora deste lugar horrendo, mesmo inconsciente ela sente a máscara sendo arrancada sem causar nenhum dano em seu corpo físico. •
𝗦𝗲𝗺 𝗺𝘂𝗶𝘁𝗮 𝗲𝗻𝗿𝗼𝗹𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼, 𝗱𝗼 𝗼𝘂𝘁𝗿𝗼 𝗹𝗮𝗱𝗼, 𝗠𝗼𝗿𝗴𝗮𝗻𝗮 𝗲𝘀𝘁𝗮𝘃𝗮 𝗰𝗮𝗶́𝗱𝗮 𝗱𝗶𝗮𝗻𝘁𝗲 𝘂𝗺𝗮 𝗯𝗿𝘂𝘅𝗮, 𝗮 𝗯𝗿𝘂𝘅𝗮 𝗱𝗮𝘀 𝗻𝗲𝘃𝗲𝘀. 𝗣𝗮𝗿𝗮 𝗿𝗲𝘁𝗼𝗿𝗻𝗮𝗿 𝗲𝗹𝗮 𝗱𝗲𝘃𝗲𝗿𝗶𝗮 𝗰𝘂𝗺𝗽𝗿𝗶𝗿 𝗰𝗼𝗺 𝗮𝗹𝗴𝗼, 𝗮𝗹𝗲́𝗺 𝗱𝗲 𝘀𝗲𝗿 𝗮𝗺𝗮𝗹𝗱𝗶𝗰̧𝗼𝗮𝗱𝗮 𝗲 𝗮𝗰𝗲𝗶𝘁𝗼𝘂, 𝘀𝗲 𝘁𝗼𝗿𝗻𝗮𝗻𝗱𝗼 𝘂𝗺𝗮 𝘀𝗲𝗿𝘃𝗮 𝗲 𝗲𝗻𝗳𝗶𝗺 𝗽𝗼̂𝗱𝗲 𝘀𝗲𝗿 𝗺𝗮𝘁𝗲𝗿𝗶𝗮𝗹𝗶𝘇𝗮𝗱𝗮.
𝚂𝙲𝙿-040 𝚗𝚊̃𝚘 𝚏𝚘𝚒 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚒𝚍𝚊.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745955986395808/

𝙁𝙧𝙖𝙘𝙘𝙞́𝙤𝙣 𝙙𝙚 𝙂𝙚𝙡𝙤
• Um amontoado de partículas azuis se juntam num pequeno banco da praça de Drália, partículas espirituais em conjunto que formam a existência de Morgana, recriando seu corpo amaldiçoado para seguir uma nova ordem após a reconstrução de ter passado pelo verdadeiro abismo.
Sua essência mágica é fraca, mas em pouco tempo se reestabelece voltando ao padrão natural. •
- Eu morri? Mas ainda não acabou, pelo visto terei de ficar mais forte, aquela coisa tava potente.
• A esquizofrenia de Morgana gera diálogos intensos com si mesma. Morgana ainda se mantém na praça parada no banco sem mexer um músculo, parecia apenas uma estátua fazendo performance para ganhar dinheiro da minoria mas apenas estava tentando entrar em comunicação direta com a fundação. •
- ( SCP-040 não está mais por Elisyum, a captura foi uma falha catastrófica mas obtive os resíduos corporais de duas criaturas, estão dispersos pela floresta de Drália quase completamente enterrados. Ao que tudo indica, a garota está sendo usada para a produção em massa de monstros. É isso. )
• Da forma que ela parecia de madeira e possuí certo vínculo, já estava com ninho na cabeça de pássaros. Saindo do estado inerte, Morgana se levanta do banco da praça e prossegue caminhando para as florestas para ir de encontro na última caverna que prosseguiu sua jornada.
Pelo caminho ela deixa pequenas rosas azuis que caem e desaparecem no mesmo instante, provindos da magia Essence. Apenas buscava subir aquela montanha, no desejo de remover a maldição. •
- Será que ainda lembram de mim? Fui comprar cigarro e não voltei mais
• Pela trilha de Morgana seguindo a elemental do gelo, a nevasca aumenta drasticamente a cada vinte metros, até que finalmente cessou pois o fim é apenas um penhasco, ela para antes que caia e olha para o chão vendo uma carta Gensakyo de um Wyrm ancestral.
O contato visual gera uma reflexão do passado de Morgana, o qual ela tanto buscou, a carta flutua após seguir em linha reta e desce alguns metros até causar uma explosão tensa de energia.
Uma criatura primordial do abismo se ergue girando seu corpo como uma serpente pelos segmentos que a compõem feitos de pequenas orbes na região inferior do seu corpo extenso e encouraçado enrolando a montanha nos primeiros segundos de aparição, sendo brevemente interpretado por Morgana pensar que seus familiares já foram grandiosos na terra, pois em pouco tempo o tamanho da criatura diminui sendo visualizado totalmente por Morgana em sua frente, ele a ilumina pela graça do abismo, até então desaparecer de vez de toda visualização que a carta forneceu, deixando apenas um pilar no local que segundos depois desaparece, havia um símbolo egípcio no centro.•
- Não é o momento mesmo.
• Morgana retorna descendo a montanha imaginando que aquilo tudo foi apenas uma visão falsa, projetada da sua própria mente, não sendo mentira por sinal.•
- Meu dever é cumprir com a fundação e terminar os casos.
• No meio da divisa entre terra e gelo, dezenas de estacas de gelo... ou melhor, centenas... ah, milhares de estacas de gelo voam na direção de Morgana tão rápido quanto seus olhos podem ver.
As duas primeiras penetram sua barriga e seu corpo fica invulnerável por cinco segundos dando tempo suficiente de moldar uma carapaça do vazio ao redor de seu corpo usando sombras, as quais conseguem evitar o restante das estacadas pelo seu calor de 480°C destruindo as partes pontiagudas ao contato ficando pequenas rachaduras na armadura. Quando o ataque cessa, Morgana sorri olhando para os céus e lá estava ela novamente. •
- Você não desiste mesmo.
• A garota enquanto ri e se move em linha reta da esquerda para direita em instantes, finalmente resolve abrir a boca. •
| Esta nova estação é tão melhor quanto as demais. Você resistiu, ao menos poderá presenciar o seu fim.
• O corpo da fada brilha num intenso vermelho, emitindo partículas do pesadelo no processo, suas asas de gelo se tornam puramente vermelhas possuindo longos doze metros de extensão. A cada 50cm das asas, há uma gota de sangue cristalizada semelhante às raízes de Agharta.
Por fim ela desaparece, deixando apenas um ponto de exclamação feito de gelo vermelho na sua posição, acima de Morgana ela forma um ponto de interrogação. Quando ela se mexe para escapar da área do ataque, a interrogação cresce mais de cem metros acima das árvores, então Morgana retorna correndo numa explosão de velocidade para a floresta de gelo indo em seu pico de 95km/h após três segundos.
Apesar de estar bastante veloz, icosaedros regulares despencam dos céus possuindo mais de dez metros cada, indo em fileira até atingir Morgana que utiliza avanços pelas sombras evitando ser atingida pois atravessa cada fragmento de gelo em sua frente.
Após uma intensa corrida de um quilômetro, os ataques cessam e a fada faz com que desapareça o restante dos icosaedros. Morgana estava cansada e sem energia, visualizando a quinta estação.•
| Não foi divertido? Este é o poder que você deixou para trás, todas as cartas vinculadas à Yukari se encontram corrompidas, apenas Reimu tenta encontrar o equilíbrio. Gensokyo deixou de ser apenas efeitos especiais, a intenção agora é... a morte.
- Aquelas fendas realmente não eram confiáveis, mas espero que entenda.
• Cem almas circulam ao redor de Morgana, das quais ela capturou, brevemente retornam ao seu amuleto. Utilizando sua energia e capacidade de combinar seus poderes por sua inteligência, a mesma cria uma Pumpkin em mãos recheada de magia Essence, o tamanho da esfera é minimizado à um pequeno cilindro de energia alocado na ponta da Lâmina de Agharta. •
- De qualquer forma, você buscou poder excessivo. Agora, vou acabar com isso, aposto que as demais fadas estão fazendo a mesma coisa.
| Realmente, afinal sou todas elas. Existe apenas uma, a fria e gloriosa Cirno!
- Você consumiu todas? Realmente Reimu terá muito trabalho com vocês.
• O novo turno começa, Cirno materializa um picolé gigante e cristalizado feito de gelo vermelho tentando assustar Morgana. Ela somente acha interessante o quanto diferente cada um de Gensokyo é, mas não se deixa tomar distrações por isso.
Sendo sua vez, Morgana canaliza em frente a sua mandíbula uma orbe densa de calor, exibindo a forte canalização pelas chamas que circulam no interior de Morgana sendo visualizadas de seu busto até alguns centímetros de distância da sua boca. Cirno se aproxima pulando em frente a Morgana prestes a atingi-la diretamente na cabeça por um ataque diagonal iniciando pela esquerda e finalizando pela direita superior.
A canalização termina, Morgana levanta a Lâmina de Agharta em direção a espada de Cirno e o impacto de atrito é tão forte que ela não consegue segurar a Lâmina e é jogada para longe caindo no chão. Cirno pega a Lâmina de Agharta e escuta alguns risos vindo de Morgana. •
| Onde está a graça? Você perdeu.
- A mesma coisa aconteceu com aquele nórdico estúpido de Valhalla.
• Numa área de trinta metros quadrados, envolvendo Cirno que estava com a espada, o ambiente fica incolor e uma explosão é liberada causando sons de 145db, a intensa propagação venenosa infecta Cirno corroendo seus braços e asas, pulverizando por um único motivo interpretado por Morgana: Cirno é a vida.
Ela se protegeu se afastando da área enquanto Cirno não lhe enxergava. Ela grita altíssimo pois ao tentar voar, acaba caindo na pequena cratera formada onde estava o veneno encostando seus ferimentos no intenso calor.
Cirno estava sem as pernas neste momento, porém utiliza de um pilar vermelho que emerge do chão e outro maior na direta lhe golpeando até sair da cratera e retornando a neve.
Morgana sente pena, mas como não havia outro método, ela se aproxima de Cirno ainda carregando a orbe canalizada em sua boca, parando diante a garota, Morgana pisa em sua cabeça impedindo seus movimentos e libera a explosão do sopro de fogo pelo corpo de Cirno, recebendo quase a pulverização de seu corpo.
Morgana se afasta ofegante pelo gasto energético, visualizando apenas os restos de Cirno. •
- Ainda é uma criança ingênua.
• Quando ela se aproxima para coletar, observa quatro asas deixadas no chão e sangue azul.
Morgana coleta apenas as asas e retorna ao seu caminho para descer, mas não é o fim para a fada. Uma coluna de energia vermelha de onde Cirno morreu, é emitido a voz agonizante.
" 𝗔𝗺𝗮𝗱𝗮𝘀 𝗯𝗿𝘂𝘅𝗮𝘀 𝗱𝗲 𝗴𝗲𝗹𝗼, 𝗹𝗶𝗯𝗲𝗿𝘁𝗲-𝗼 "
|
• Upgrade Mágico - Sacred Gears I ( 6/30 )
• Upgrade Físico - Sopro de Fogo ( 6/20 )

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 4 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 3 Atrevicoins
—Criatividade: 5 atrevicoins
—Organização: 4 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos

-------------------

### POST #6 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/745957863062287/

𝙁𝙧𝙖𝙘𝙘𝙞́𝙤𝙣 𝙙𝙚 𝙂𝙚𝙡𝙤 - 𝗣𝗵𝗮𝘀𝗲 2
• O corpo de Cirno é reconstruído ao absorver partículas mágicas da atmosfera, eliminando a cratera presente no chão pelo bem da natureza.
Morgana olha para trás visualizando Cirno, seus olhos estavam vermelhos e ela esboça um enorme sorriso salivando sangue. Em Gensokyo, todas possuem suas músicas temáticas que são tocadas no êxtase do combate, como agora, são um grupo de fadas presentes em todos os combates onde envolve usuárias de Danmaku. Cirno sobe aos céus quando a música começa a tocar, suas asas piscam conforme os batimentos do coração.
Ela avança contra Morgana na forma de um floco de gelo minúsculo, ela não consegue desviar e acaba perdendo o braço esquerdo que nem ao menos caí ao chão, apenas desaparece sem sangrar e nem doer.
Cirno retorna à sua posição inicial, encarando Morgana. •
| Você conseguiu me matar, mas não será repetido. Jamais, jamais... Morgana.
Este caminho é melhor do que seguir regras para ser alguém melhor na sociedade, para oque? Morrer e ir ao reino celeste apenas fazendo isso como troca de "bons atos"?
Não, eu vou ser quem sou e se você... continuar sendo a barreira que impede meus movimentos, entenderá brevemente minhas palavras.
- Não tente se pagar de vilão, sua alma será purificada.
• Cirno sobe mais e mais alto, estendendo suas mãos para frente liberando uma torrente mágica de inúmeras estacadas de gelo que vão nas duas direções das suas mãos e no final contornam Morgana visando atingi-la por trás e não teria como avançar para os lados pois as estacas se movem continuamente por estes lados.
Morgana imagina oque deve fazer, não é complexo, apenas pula para o alto poucos centímetros acima das estacas e as utiliza como impulso, pulando de uma para outra enquanto desvia das que estavam nas suas costas utilizando um terceiro braço de seu corpo portando escudos de sombras, se esticando suficientemente para cada estaca e repele elas ao chão.
Morgana quando falta pouco para se aproximar de Cirno, apenas salta com extrema força utilizando suas sombras a deixando desesperada, ela mal enxerga a Lâmina de Agharta retornando para as mãos de Morgana, logo atravessa o seu coração com a Lâmina se mantendo presa com Cirno.
Ela para de enviar as estacas e apenas cria um enorme pilar do chão até os pés de Morgana, inviabilizando fugir, ela começa a ser congelada aos poucos mas após três segundos sua cintura já foi consumida.•
| Está tentando se matar? Vou realizar seu dese...
• A Lâmina começa a extrair a cor de Cirno, alterando para deixa-la pálida como neve, ela se contorce tentando sair mas estava presa com Morgana, por mais que ela não consiga fincar ainda mais fundo, apenas sorri perdendo as energias tentando purificar Cirno que perde a cor tão rápido quanto o congelamento. •
- Eu não me importo em morrer por vocês, você cresceu bastante mas cedeu à loucura. Portanto, Agharta ficará com sua dor, ela aguenta, afinal vocês são remanescentes das asas dela.
| Sua estúpida, é melhor sair antes que ela venha até você...
• Morgana sorri largando a Lâmina, a cor de Cirno fica um tom totalmente esbranquiçado enquanto Morgana estava congelada completamente.
As partículas de Zalgo desaparecem, Cirno desfaz o gelo e segura Morgana inconsciente até o chão, lhe deixando descansar. Ela consumiu as capacidades de Cirno temporariamente para que não sofra, mas vendo que Morgana não reage, Cirno se sacrifica. Seu corpo se desfaz em partículas, entrando nas cavidades de Morgana até sumir completamente.
O gelo corrompido nas células de Morgana formando raízes, finalmente é trocado e além disso, Cirno a salva da maldição. Morgana se levanta, por mais que não estivesse vendo a fada do gelo, ela sente que ainda estavam conectadas.
As fadas param e coletam o restante que o combate fez, desaparecendo e voltando ao normal.
Morgana desce correndo a montanha com cuidado, chegaria às florestas em alguns minutos. Duas figuras em forma de sombra observam Morgana descer, uma portava um cajado e possuí aparência híbrida de lobos, a outra utiliza uma extensa foice enquanto sua cauda dracônica balança inquieta carregando densa energia gélida. •
𝗖𝗶𝗿𝗻𝗼 𝗲𝘀𝘁𝗮́ 𝗹𝗶𝘃𝗿𝗲.
|
• Upgrade Mágico: Sacred Gears (7/30)
• Upgrade Físico: Sopro de Fogo (7/20)
• Extra: Morgana Absorveu Tan Cirno.
Créditos: Beloved Tomboyish Daughter
https://youtu.be/Hmxw4OtmtrE

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Notinha]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 2 Atrevicoins
—Criatividade: 6 atrevicoins
—Organização: 3 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
4 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #7 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/751383322519741/

SCP - FOUNDATION
| ENTRADA 0.4
| 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘̧𝙖̃𝙤: 𝙊 𝙋𝙧𝙞𝙢𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙋𝙧𝙞́𝙣𝙘𝙞𝙥𝙚 - 𝙎𝘾𝙋-⓿❺❸
| Créditos: https://youtu.be/aB9NGX0VMmQ
⊱⋅ ──────────── ⋅⊰
𝗔𝘀 𝗿𝗲𝗰𝗼𝗺𝗽𝗲𝗻𝘀𝗮𝘀 𝗾𝘂𝗲 𝗳𝗼𝗿𝗮𝗺 𝗱𝗮𝗱𝗮𝘀 𝗮 𝗠𝗼𝗿𝗴𝗮𝗻𝗮, 𝘀𝗲𝗿𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗴𝗿𝗮𝗻𝗱𝗲 𝗮𝗷𝘂𝗱𝗮 𝗻𝗲𝘀𝘁𝗲 𝗻𝗼𝘃𝗼 𝗽𝗮𝘀𝘀𝗼 𝗾𝘂𝗲 𝗲𝗹𝗮 𝗱𝗮𝗿𝗮́. 𝗘𝗹𝗮 𝗲𝘀𝘁𝗮𝘃𝗮 𝗻𝗮 𝗽𝗿𝗮𝗰̧𝗮 𝗱𝗲 𝗗𝗿𝗮́𝗹𝗶𝗮 𝗻𝗼𝘃𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗲, 𝗹𝗲𝗻𝗱𝗼 𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗻𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗮 𝗦𝗖𝗣-053, 𝗮 𝗰𝗿𝗶𝗮𝗻𝗰̧𝗮 𝗶𝗺𝗼𝗿𝘁𝗮𝗹 𝗾𝘂𝗲 𝗲𝘀𝗰𝗼𝗻𝗱𝗲 𝗴𝗿𝗮𝗻𝗱𝗲𝘀 𝘀𝗲𝗴𝗿𝗲𝗱𝗼𝘀, 𝗮𝗶𝗻𝗱𝗮 𝗺𝗮𝗶𝘀 𝗻𝗲𝘀𝘁𝗲 𝗺𝗼𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼, 𝗻𝗮 𝗽𝗿𝗲𝘀𝗲𝗻𝗰̧𝗮 𝗱𝗲 𝗭𝗮𝗹𝗴𝗼.
𝗢 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗶𝗻𝘂𝗮 𝗮 𝗺𝗲𝘀𝗺𝗮 𝗰𝗼𝗶𝘀𝗮 𝗱𝗼 𝗾𝘂𝗲 𝗮𝗻𝘁𝗲𝘀, 𝗿𝗲𝗽𝗿𝗲𝘀𝗲𝗻𝘁𝗮𝗻𝗱𝗼 𝗮 𝗶𝗺𝗮𝗴𝗲𝗺 𝗱𝗮 𝗴𝗮𝗿𝗼𝘁𝗮, 𝗮 𝘀𝘂𝗮 𝗰𝗹𝗮𝘀𝘀𝗲 𝗱𝗲 𝗼𝗯𝗷𝗲𝘁𝗼, 𝗼𝘀 𝗺𝗲𝗶𝗼𝘀 𝗱𝗲 𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗻𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗲 𝗮𝗻𝗼𝗺𝗮𝗹𝗶𝗮𝘀 𝘃𝗶𝘀𝗶́𝘃𝗲𝗶𝘀 𝗮𝘁𝗲́ 𝗲𝗻𝘁𝗮̃𝗼 𝗽𝗲𝗹𝗮 𝗳𝘂𝗻𝗱𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼, 𝗮𝗹𝗲́𝗺 𝗱𝗼𝘀 𝘁𝗲𝘀𝘁𝗲𝘀 𝗲 𝗰𝗮𝘀𝗼𝘀 𝗾𝘂𝗲 𝗮𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗰𝗲𝗿𝗮𝗺, 𝗽𝗿𝗶𝗻𝗰𝗶𝗽𝗮𝗹𝗺𝗲𝗻𝘁𝗲 𝗼 𝗱𝗲 𝗦𝗖𝗣-682.
- Já se passou tanto tempo a sua contenção, mas ela ainda continua tendo apenas três anos, é?
𝗠𝗼𝗿𝗴𝗮𝗻𝗮 𝗴𝘂𝗮𝗿𝗱𝗮 𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗰𝗼𝗹𝗼𝗰𝗮𝗻𝗱𝗼-𝗼 𝗲𝗻𝘁𝗿𝗲 𝗼 𝗱𝗲𝗰𝗼𝘁𝗲, 𝗻𝗼 𝗺𝗼𝘃𝗶𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼 𝗾𝘂𝗲 𝗲𝗹𝗮 𝗽𝗿𝗼𝗱𝘂𝘇, 𝗼 𝗿𝗲𝗳𝗹𝗲𝘅𝗼 𝗱𝗮 𝗹𝘂𝘇 𝘀𝗼𝗯𝗿𝗲 𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗲𝘅𝗶𝗯𝗲 𝘂𝗺 𝘀𝗼𝗿𝗿𝗶𝘀𝗼 𝗲𝘀𝘁𝗿𝗮𝗻𝗵𝗼 𝗲 𝘂𝗺𝗮 𝘁𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗶𝗴𝘂𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 "𝗰𝗼𝗿𝗽𝗼́𝗿𝗲𝗮" 𝗻𝗮 𝗶𝗺𝗮𝗴𝗲𝗺, 𝗲𝗹𝗮 𝗽𝗲𝗴𝗮 𝗻𝗼𝘃𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗲 𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗲 𝗼 𝗱𝗲𝗶𝘅𝗮 𝗽𝗼𝘀𝗶𝗰𝗶𝗼𝗻𝗮𝗱𝗼 𝗽𝗼𝘂𝗰𝗼 𝗶𝗻𝗰𝗹𝗶𝗻𝗮𝗱𝗼, 𝘃𝗲𝗻𝗱𝗼 𝗱𝘂𝗮𝘀 𝗰𝗿𝗶𝗮𝗻𝗰̧𝗮𝘀 𝗽𝗮́𝗹𝗶𝗱𝗮𝘀 𝗻𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼. 𝗔 𝗽𝗿𝗶𝗺𝗲𝗶𝗿𝗮 𝘀𝗼𝗿𝗿𝗶 𝗺𝗼𝘀𝘁𝗿𝗮𝗻𝗱𝗼 𝗼𝘀 𝗱𝗲𝗻𝘁𝗲𝘀, 𝗮 𝘀𝗲𝗴𝘂𝗻𝗱𝗮 𝗮𝗽𝗲𝗻𝗮𝘀 𝗮𝗰𝗼𝗺𝗽𝗮𝗻𝗵𝗮 𝗼𝘀 𝗼𝗹𝗵𝗼𝘀 𝗱𝗲 𝗠𝗼𝗿𝗴𝗮𝗻𝗮, 𝗾𝘂𝗮𝗻𝗱𝗼 𝗲𝗹𝗮 𝗼𝗹𝗵𝗮 𝗽𝗮𝗿𝗮 𝗮 𝗰𝗹𝗮𝘀𝘀𝗲 𝗱𝗲 𝗼𝗯𝗷𝗲𝘁𝗼, 𝗮 𝗲𝘀𝗰𝗿𝗶𝘁𝗮 𝗷𝗮́ 𝗲𝘀𝘁𝗮𝘃𝗮 𝗱𝗶𝗳𝗲𝗿𝗲𝗻𝘁𝗲 " 𝗘𝘂𝗰𝗹𝗶𝗱? 𝗘𝘂𝗰𝗹𝗶𝗱? 𝗘́ 𝗺𝗲𝗹𝗵𝗼𝗿 𝗽𝗲𝗻𝘀𝗮𝗿 𝗻𝗼𝘃𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗲, 𝗯𝘂𝘀𝗾𝘂𝗲 𝗮𝗿𝗺𝗮𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗺𝗲𝗹𝗵𝗼𝗿𝗲𝘀."
𝗔𝘀 𝗲𝘀𝗰𝗿𝗶𝘁𝗮𝘀 𝗮𝘁𝗲́ 𝗮𝘁𝗿𝗮𝘃𝗲𝘀𝘀𝗮𝗺 𝗼 𝗹𝗶𝗺𝗶𝘁𝗲 𝗱𝗲 𝗲𝘀𝗽𝗮𝗰̧𝗼 𝗱𝗼 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼, 𝗮𝗽𝗼́𝘀 𝗶𝘀𝘁𝗼 𝘂𝗺𝗮 𝗹𝘂𝘇 𝘃𝗲𝗿𝗺𝗲𝗹𝗵𝗮 𝗲 𝗳𝗼𝗿𝘁𝗲 𝗰𝗮𝗶 𝗲𝗺 𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮 𝗱𝗲 𝗰𝗼𝗹𝘂𝗻𝗮 𝗱𝗲 𝗲𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗽𝗲𝗿𝘁𝗼 𝗱𝗲 𝗘𝗹𝗶𝗱𝗶𝗮. 𝗢 𝗰𝗮𝗿𝘁𝗮̃𝗼 𝗱𝗲𝘀𝗮𝗽𝗮𝗿𝗲𝗰𝗲, 𝗿𝗲𝗴𝗶𝘀𝘁𝗿𝗮𝗻𝗱𝗼 𝗮𝘀 𝘂́𝗹𝘁𝗶𝗺𝗮𝘀 𝗽𝗮𝗹𝗮𝘃𝗿𝗮𝘀 𝗱𝗮𝘀 𝗴𝗮𝗿𝗼𝘁𝗮𝘀:
" 𝔸𝕡𝕖𝕟𝕒𝕤 𝕧𝕠𝕔𝕖̂, 𝕒𝕡𝕖𝕟𝕒𝕤 𝕧𝕠𝕔𝕖̂, 𝕟𝕒𝕢𝕦𝕖𝕝𝕖, 𝕟𝕒𝕢𝕦𝕖𝕝𝕖, 𝕝𝕦𝕘𝕒𝕣, 𝕝𝕦𝕘𝕒𝕣. "
- E lá vamos nós, entrar num lugar totalmente desconhecido por um desafio infantil.
𝗠𝗼𝗿𝗴𝗮𝗻𝗮 𝗰𝗮𝗺𝗶𝗻𝗵𝗮 𝗽𝗼𝗿 𝗗𝗿𝗮́𝗹𝗶𝗮, 𝘀𝗮𝗶𝗻𝗱𝗼 𝗱𝗲𝗹𝗮 𝗲𝗺 𝗾𝘂𝗮𝘀𝗲 𝗺𝗲𝗶𝗮 𝗵𝗼𝗿𝗮 𝗽𝗮𝗿𝗮 𝗶𝗿 𝗮𝘁𝗲́ 𝗘𝗹𝗶𝗱𝗶𝗮, 𝗲𝗻𝗾𝘂𝗮𝗻𝘁𝗼 𝗶𝘀𝘀𝗼 𝗲𝗹𝗮 𝘃𝗶𝘂 𝗮𝗼𝘀 𝗰𝗲́𝘂𝘀 𝗮𝗾𝘂𝗲𝗹𝗲 𝗼𝗯𝗷𝗲𝘁𝗼 𝗰𝗿𝗲𝘀𝗰𝗲𝗻𝘁𝗲, 𝘁𝗲𝘃𝗲 𝗶𝗻𝘁𝗲𝗿𝗲𝘀𝘀𝗲 𝗺𝗮𝘀 𝗻𝗮̃𝗼 𝗵𝗮́ 𝗰𝗼𝗺𝗼 𝘀𝗲 𝗮𝗽𝗿𝗼𝘅𝗶𝗺𝗮𝗿 𝗮𝗴𝗼𝗿𝗮.
- Talvez seja aqui.
• Morgana caminhou por longas horas sem apresentar cansaço pois absorveu energia das almas que possuí em pequenas parcelas, apesar de que não necessita de nada disso, seu corpo é apenas uma armadura para a sombra que está em seu interior. Ela seguiu os rastros de energia deixado por aquela coluna vermelha, chegando a uma casa comum por Elidia na região mais populosa daquele estado. Assim que Morgana ousa abrir a porta, uma sombra interrompe seu movimento ao segurar seu pulso e puxar para trás, assim que Morgana vira os olhos para trás, ela consegue enxergar a sombra de Corey utilizando o corpo de Remilliah. •
| Seja bem-vinda a mansão de Morax, Morgana!
Brincadeira, apenas passando para avisar que está em grande risco e a recomendação agora é... que mais pessoas participem contigo, não há apenas oque você busca lá dentro. É apenas uma torre.
- Você por aqui novamente, obrigada pela informação mas sabe oque criança gosta?
• Os chifres de Morgana crescem exponencialmente em forma de galhos negros, os tecidos das roupas de seu corpo constroem-se novamemte em uma forma já vista anteriormente.
Morgana pega a sua lança dos sonhos e transfigura sua imagem, virando a Terminator, uma arma inspirada na arcabuz antiga mas com ajustes e aprimoramentos pois seus disparos são intensivos e mais poderosos conforme a força da fé de Morgana sacrificando as almas que possuí junto ao seu sopro de fogo para maior liberação de energia. Ela segura-a com a mão direita colocando para atrás até deitar em seu ombro.•
- É bala na cabeça.
| Você não tem jeito mesmo, boa sorte.
• Ela desaparece e Morgana sorri, já virando para a porta e acertando com extrema força um chute que arromba a fechadura. Assim que ela entra em êxtase da animação, quase perde os sentidos naquele espaço. O cheiro é de putrefação, o chão é apenas uma base para o extenso lago de sangue, não parecendo ter fim quando olha para o horizonte, semelhante a um interior de uma criatura estranha, que de fato, é. •
- Não vai ter mistério ou tensão alguma por aqui, posso sentir, apenas medo e lutas extremas.
• Passos se aproximam de Morgana, causando um certo desconforto pois o som não muda em nada e apenas permanece o mesmo sempre. Ela se mantém em pé, respirando profundamente e com seu hálito gelado cria dois cubos com divisórias pequenas em sua formação, abrindo o compartimento da Terminator apenas puxando para baixo, as munições caem e se alojam no espaço.
A arma fica extremamente gelada, mas Morgana não se preocupa pois o calor do ambiente ultrapassa os 235°C em intenso vapor.•
- Está vindo.
• Escadarias de cima para baixo surgem conforme os passos da garota que as desce calmamente em sintonia com seu violino que começa a tocar. É uma incrível melodia, até ela tocar os pés no lago e visualizar Morgana, abaixando seu violino.•
| Diretamente de Gensokyo, é hora de apresenta-los este incrível dueto. Quem será a luz mais escura? Ah, não sou boa com frases de efeito... apesar de que é sua denominação desde que Mara lhe atacou.
- Eu acho que me lembro de você.
| É claro que sim!
• Ela toca o violino numa intensidade muito maior pulando de um lado para o outro emitindo as notas musicais no ar que sobem de maneira material até dez metros acima das duas e dançam circulando no próprio eixo.
Ao seu comando, todas são enviadas ao redor de Morgana se movimentando como se estivessem pulando, assim duas de cada avançam contra Morgana vindo em dupla na esquerda, oque é facilmente impedido por um único disparo de gelo seco de Morgana, destruindo as notas e todas as demais se juntam numa só nota musical gigantesca que despenca encima de Morgana, ela novamente olha para cima e dispara explodindo a nota, formando um coração partido ao meio. Em instantes Morgana restaura as munições da Terminator da mesma maneira que fez antes, vendo que realmente funciona.
Enquanto isso, a garota sorri e joga o violino para os céus que é pego por uma criatura semelhante a uma figura colorida que ela viu antes, possuindo pelos semelhantes a um carpete colorido. A criatura some e desta vez, a música quando fica mais tensa, torna o cenário ao fundo totalmente escurecido e somente o chão pode ser visto ficando cada vez mais escaldante. •
| Vamos Morgana, o chão é lava!
• O calor aumenta para 1150°C, mas a garota não se importa e apenas sobe as escadas que criou anteriormente. Morgana segue-a após dar um salto extenso e sobe as escadas enquanto segura a Terminator nas duas mãos e dispara dois blocos de gelo seco contra a garota viajando numa velocidade superior a 100km/h, porém derrete antes mesmo de toca-la, os instintos de Morgana afloram e ela sente que deve recuar, assim guarda a Terminator nas costas acoplando em sua roupa.
Após isto ela vê em sua frente diversas plataformas a serem seguidas, escadas, plataformas planas ou que possuem espinhos tentando atingi-la na velocidade crescente enquanto a criança ri estando muito distante de Morgana.
Parece impossível alcança-la, ainda mais pelo chão estar subindo e empurrando a magma para cima em velocidades altíssimas, Morgana acaba se desequilibrando pelo calor fazer sua pele ficar escorregadia, assim seu pé acaba deslizando para a lava mas é reparado pelo gelo que forma no mesmo instante evitando maiores danos e ela remove de imediato.
Logo retorna a perseguição ficando furiosa por não conseguir acompanhar a criança, assim que para para analisar em seus últimos segundos, vê que as plataformas apenas estavam se estendendo e criando novas para Morgana cansar eternamente e morrer de vez.
Seus pulmões se enchem daquele oxigênio impuro, o vapor intenso é absorvido por Morgana inflando o busto, outra vez ela dispara após carregar uma grande massa de energia e dispara formando uma enorme coluna até a garota possuindo 25 metros de diâmetro numa temperatura negativa de -98°C, Morgana consegue atingi-la pelo feixe enorme, a garota consegue quase que desviar caindo de sua plataforma e faz uma maior quadricular abaixo, caindo encima dela.
Morgana não perde a chance e usa o caminho do feixe que formou, ganhando uma bonificação de velocidade e percorre aquele caminho com um teletransporte em forma de espírito de gelo até a garota e salta para cima dela já segurando a Terminator, em 0.2 segundos Morgana recarrega a arma usando blocos de gelo vermelho e aponta para a cabeça dela, disparando com extrema potência abrindo até a plataforma onde estavam com um enorme buraco formado e a garota afunda no magma que desce continuamente até tocar no chão.
Morgana sabe que não acabou, pois estilhaços atingiram seu rosto chegando a criar marcas de cortes e perfurações mais profundas que vão regenerando aos poucos, ela apenas recua da criança indo para uma plataforma de destroços em outro canto ao longe enquanto a observa.•
- E é neste momento que vêm a fase dois, provavelmente.
| Upgrades:
• Mágica: Sacred Gears (7/30)
• Física: Sopro de Fogo ( 7/20)
• Física - Desbloqueio " Adaptação Térmica ": Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 600°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9. Isso se conseguir absorver e sobreviver.
☆ Atributos:
• Força
• Velocidade

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Dinheirinhos]
Coerência — 4
Narração — 4
Diálogos — 2
Criativide — 5
Organização — 3
Detalhamento narrativo — 1
[UP's]
Sopro de fogo=
Sacred gears=
Força= +5,00
Velocidade =+4,3
4 anos

-------------------

### POST #8 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/751386699186070/

SCP - FOUNDATION
| ENTRADA 0.5
| 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘̧𝙖̃𝙤: 𝙊 𝙋𝙧𝙞𝙢𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙋𝙧𝙞́𝙣𝙘𝙞𝙥𝙚 - 𝙎𝘾𝙋-⓿❺❸
X        ⊱⋅ ──────────── ⋅⊰
• A Terminator recarrega novamente, utilizando blocos de gelo escarlate que se destroem ao entrar na arma criando a munição em forma de triângulos e os estilhaços em pequenos pentagramas.•
- Levante-se, eu sei seu nome! Onde está SCP-053?
•.....•
| A sua querida amiga que você foi insuficiente de capturar? Ah, está falando daquela garota.
- Espere, você sabe sobre a SCP-040?
| Morgana... Tão tola quanto uma anta. Ah, desta vez foi legal! Mas enfim, se conseguir quebrar minha espada neste dueto, eu te conto oque quiser.
- Que seja, Rumia.
• Rumia se levanta remodelando seu corpo pela escuridão, removendo-a parcialmente do ambiente e retorna brevemente como regeneração. Morgana estranha isso e pensa em possibilidades, se comunicando internamente com uma das almas em seu corpo.•
( Cirno, consegue me ouvir? Preciso que gere uma onda massiva de gelo luminoso contra o fundo deste local. )
• Asas negras surgem controlando os movimentos de Rumia por fios quase inexistentes, uma extensa espada é materializada de sua mão crescendo com acompahamento do movimento da mão esquerda.
Morgana sorri, dividindo-se em 5 clones que são formados por seu gelo, eles mimetizam a capacidade do Mugen Infinity especificamente, a usando em instantes em direção ao leque. Rumia ao ver os clones, dispara sua lâmina contra um e segue para os outros destruindo-os de uma vez sem atingir Morgana.
Quando a lâmina retorna, ela avança contra Morgana numa velocidade altíssima de 511km/h, por mais que fosse chegar em instantes, quando se aproxima, Morgana extrai o leque de seu decote e golpeia frontalmente batendo contra a lâmina da garota que congela em instantes formando flores ao redor até chegar em seu corpo pelos braços, a mesma solta a lâmina que explode numa densa coluna de energia tóxica empurrando Morgana para longe lhe deixando desnorteada e desprovida de qualquer movimento.
A garota regenera um de seus braços e devora o outro consumindo-o, até regenera-lo completamente e salta encima de Morgana esmagando seu corpo utilizando o peso, Rumia puxa seus chifres com extrema força até arranca-los completamente junto com dois pedaços da carapaça superior de Morgana. Ela joga-os fora e segura a cabeça de Morgana, batendo centenas de vezes contra a parede num extremo ódio, Morgana não reage e apenas deixa, confiando em Cirno. Rumia para por instantes ao sentir ficar frio naquele local escaldante, Morgana estava desfigurada e diz brevemente.•
- Você sabe oque é uma boa frase de efeito?
| Vão ser as suas últimas mesmo.
- Obrigado por bater a minha cabeça e arrancar meus chifres, consegui me lembrar de bastante coisa mas vou morrer em breve, aliás, meio que ... oceano-domicílio.
| Isso não fez sentido algum!
• Uma nevasca cai encima do lago putrefado, congelado-o parecendo suco de groselha estragado. Mas esta parte não importa, Rumia se afasta subindo até as regiões mais altas possíveis em busca de calor, desviando das estacas de gelo.
Mas os flocos de gelo adentram seu corpo a fazendo cair pois corta sua respiração coagulando suas veias, ela se debate constantemente no chão e Morgana se levanta quase que inconsciente. Rumia tenta entrar na escuridão, mas já foi consumida pelo brilho intenso da neve de Morgana. •
- Kanretsu no Shirahime, é isto que o leque possui? Incrível.
• Ela consegue falar calmamente ainda e se aproxima de Rumia.•
- Agora me diga tudo!
• Antes que as partículas no interior de Rumia exploda seu corpo em inúmeros pedaços incuráveis, ela consegue interagir com Morgana.
| O sangue do anjo escarlate derramado sobre aquele paraíso, é onde estas. Eu capturei antes de você, as duas crianças assim que soube que iria atrás delas.
Quando me derrotar, a próxima será SCP-040.
- Você fez isso tudo por quê?
| Apenas atenção e diversão, eu acho.
• As partículas finalmente preenchem todo o corpo da garota, explodindo no seu interior semelhante a parasitas eclodindo de seu corpo físico. Ela se contorce poucos segundos depois de explodir, eram os últimos movimentos de seu corpo, porém a nevasca cessa retornando minimamente a escuridão, os pedaços penetram o solo infértil banhado a sangue.•
- Quem será este anjo escarlate? Parecia ela mesma.
• A regeneração de Morgana finalmente a ajuda, restaurando maior parte de seu corpo até deixando seus galhos crescerem até a metade. Enquanto ela se recuperava, um trono emerge do oceano de sangue, lá estava ela novamente, Rumia segurando a cabeça de SCP-040 e SCP-053, totalmente corrompida pela escuridão. Ela se levanta portando a Lâmina de Azrael, sua sacred gear utilizada por um dos dragões imperadores, a presença da arma consegue abalar o espírito de Morgana que é jogada contra o chão em extrema pressão, mas é cessada quando a garota finalmente porta a arma.•
| Nós somos três, nós possuímos três faces, nós somos as crianças de Zaal'gatoth!
• Enormes coágulos de escuridão surgem atrás de Rumia, bolhas enormes que cospem orbes menores e destas orbes menores, outras menores ainda surgem até se quebrarem e virarem pequenos portais de energia.•
- Oh céus, todos capturando SCP's com tranquilidade e eu que vou atrás de uma criança para ajuda-la... sem querer estou enfrentando uma criatura ancestral conhecida com poder suficiente para destruir tudo enquanto há noite, mas lá vou eu e minha arma de papel realizar este trabalho.
| Upgrades:
• Mágica: Sacred Gears (8/30)
• Física: Sopro de Fogo ( 8/20)
• Física - Desbloqueio " Adaptação Térmica ": Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 600°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9. Isso se conseguir absorver e sobreviver.
☆ Atributos:
• Força
• Velocidade

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Dinheirinhos]
Coerência — 3
Narração — 2
Diálogos — 3
Criativide — 4
Organização — 3
Detalhamento narrativo — 4
Imersão — 4
[UP's]
Sopro de fogo=
Sacred gears=
Força= +5,00
Velocidade =+5,00
4 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
N tanko essas imagem
4 anos
1

-------------------

### POST #9 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/751391105852296/

SCP - FOUNDATION
| ENTRADA 0.6
| 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘̧𝙖̃𝙤: 𝙊 𝙋𝙧𝙞𝙢𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙋𝙧𝙞́𝙣𝙘𝙞𝙥𝙚 - 𝙎𝘾𝙋-⓿❺❸
⊱⋅ ──────────── ⋅⊰
• Os minúsculos portais liberam pequenas balas ou partículas mágicas contra todo o ambiente de maneira agressiva pois são incontáveis surgindo e batendo contra tudo que está presente parecendo uma intensa chuva, Morgana claramente não saí ilesa, ela forma várias camadas de quitina dos sonhos provindas do material pálido de suas terras que não suportam completamente as grandes ondas de ataque, rompendo e no mesmo instante dezenas destas balas mágicas atingem Morgana criando rachaduras em seu corpo e perfurações em forma de pequenas cruz por todo seu corpo, o dano foi tão massivo mas Rumia não espera por nada.
A Lâmina de Azrael sobe aos céus e projeta em sua frente uma enorme cruz escura brilhando em vermelho nas pontas. Esta cruz gigantesca cai sobre o corpo de Morgana, afundando completamente no solo e explode com tanta força suficiente para liberar ondas externas, estourando vidraças numa área de 125m daquela casa onde Morgana estava. A cruz desaparece e a única coisa que resta é a Morgana desfigurada no chão, Rumia desce até ela e derrama seu sangue sobre a mesma após executar um corte em seu próprio pulso, apenas tentando fazer com que aceite sua nova vida. •
| Morgana, a escuridão é tão confortante quanto a luz patética emitida de seus conhecidos. Zalgo promete trazer poder e sucesso, destrua a fundação e participe conosco deste grande evento!
• O corpo de Morgana totalmente deformado e destruído, absorve todo o sangue de Rumia e do oceano em putrefação. Suas marcas absorvem 35% do volume e conteúdo presente em ambos líquidos, em sua mente, ela começa a ter visões de um anjo escarlate adornado com materiais dourados, derramando seu sangue enquanto estava aprisionado numa cruz pelas estacas fortemente enterradas em seu corpo.
Uma carta aparece abaixo de Morgana, escrita "Anjo Escarlate". Seu sangue caí sobre a carta e começa a brilhar, trazendo lembranças para Morgana. •
- Você... era quem protegia a mansão escarlate, não é?
| Ainda consegue falar? Acho que peguei leve demais contigo.
• Rumia manipula a lâmina de Azrael mentalmente, movendo-a até atingir Morgana e parti-la no meio. Logo ela retorna para seu trono, surgindo ao mesmo tempo duas pessoas importantes para Morgana. •
SCP-053 | Então ela negou a escuridão?
SCP-040 | Que decepção, mas garanto que seu corpo será devorado por mim!
Rumia Scarlet | Não se preocupem, ela ainda está viva para aceitar.
𝐌𝐞𝐬𝐦𝐨 𝐩𝐞𝐫𝐚𝐧𝐭𝐞 𝐚̀𝐬 𝐜𝐫𝐢𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚𝐬 𝐝𝐞𝐳𝐞𝐧𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐯𝐞𝐳𝐞𝐬 𝐦𝐚𝐢𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐭𝐞𝐬 𝐪𝐮𝐞 𝐯𝐨𝐜𝐞̂, 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐢𝐧𝐮𝐚 𝐩𝐞𝐫𝐬𝐢𝐬𝐭𝐢𝐧𝐝𝐨 𝐞𝐦 𝐭𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫 𝐜𝐨𝐦 𝐮𝐦 𝐮́𝐧𝐢𝐜𝐨 𝐩𝐫𝐨𝐩𝐨́𝐬𝐢𝐭𝐨, 𝐜𝐨𝐧𝐜𝐥𝐮𝐢𝐫 𝐬𝐮𝐚 𝐩𝐫𝐨𝐦𝐞𝐬𝐬𝐚 𝐚𝐭𝐫𝐚𝐯𝐞́𝐬 𝐝𝐚𝐬 𝐥𝐢𝐧𝐡𝐚𝐬 𝐝𝐚 𝐝𝐞𝐭𝐞𝐫𝐦𝐢𝐧𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐪𝐮𝐞 𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫𝐥𝐢𝐠𝐚𝐦 𝐬𝐞𝐮𝐬 𝐬𝐞𝐧𝐭𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨𝐬 𝐚𝐨 𝐜𝐨𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨. 𝐃𝐞𝐬𝐭𝐚 𝐯𝐞𝐳 𝐞́ 𝐨 𝐦𝐨𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐌𝐨𝐫𝐠𝐚𝐧𝐚, 𝐥𝐢𝐛𝐞𝐫𝐭𝐞-𝐦𝐞 𝐟𝐢𝐧𝐚𝐥𝐦𝐞𝐧𝐭𝐞, 𝐀𝐧𝐣𝐨 𝐄𝐬𝐜𝐚𝐫𝐥𝐚𝐭𝐞.
O corpo de Morgana entra em estado de putrefação ao absorver todo o líquido despejado em seu corpo, o sangue de Rumia e o lago, despertando uma vontade imensurável em Morgana.
Ela se ergue ficando de pé novamente, abrindo suas asas extensas e avermelhadas parecendo tecidos vivos de pura carne. Seus cabelos que antes eram semelhantes a carvalho, viram um intenso rubro escarlate.
A marca do anjo escarlate dança sobre a cabeça de Morgana se movimentando rapidamente. Seus olhos são destruídos pelas rachaduras da putrefação e assim como a maioria de seu corpo, perdendo funções dos órgãos inúteis que não lhe incomodam em nada. Como havia somente uma perna, o equipamento sagrado consegue restaura-la em um ouro carmesim, tão forte quanto sua própria casca.
A prótese de seu braço toma o mesmo movimento, virando ouro carmesim e por fim a lendária arma de Morgana se projeta como uma espada dourada e curvada.
Rumia somente não se mexeu pois não conseguiu pela pressão espiritual que Morgana causou na manifestação temporária da carta. Mas, assim que finaliza, as SCP's somem e Rumia percorre aquelas centenas de metros em um segundo contra Morgana, realizando com sua lâmina dois cortes diagionais que cruzam seu caminho e outro no centro na vertical, causando sangramento intenso que não é o suficiente.
Morgana pega Rumia pelo pescoço usando a mão esquerda  e a lança contra os céus com tanta força que a mesma sobe mais de cem metros num único impulso. Lentamente, Morgana sobe sua lâmina até se encontrar com as coordenadas de Rumia, disparando inúmeras sombras de crianças portando lâminas escarlates e afiadas, todas elas cortam Rumia criando um numeral de acertos ao lado de sua cabeça que atinge os 9999 acertos. Ela cai inconsciente pela metade do trajeto, no restante ela desperta e regenera completamente ao abraçar a escuridão outra vez.
Desta vez ela não se importa de destruir este local, retornando num curto espaço de tempo até o alcance de Morgana, atingindo sua lâmina ferozmente contra ela mas todas são repelidas pela espada escarlate em constante movimento. Rumia corre entorno de Morgana e sobe aos céus, derrubando sua arma e levanta as mãos o mais alto que consegue, canalizando uma orbe extremamente densa e voraz, os objetos ao redor e até mesmo o sangue do lago são atraídos pela minúscula orbe que ela criou, ampliando cada vez mais o tamanho.
Morgana sabe da catastrófica situação que aquilo causaria se entrasse em contato com ela. Ela desce sua sacred gear até encontrar o solo e prende-a, formando uma silhueta enorme de um dragão nas suas costas meio transparente, tomando cor aos poucos. Desta maneira Rumia consegue visualizar qual era a sacred gear de Morgana, um dos 18 Longinus classe dragão, as primeiras cores ela não sente medo algum, até visualizar direito a criatura em meio aos destroços, neste momento, Rumia surta de vez.
A orbe a qual ela cuidadosamente aumentava o tamanho, cresce dez vezes mais em proporção ao máximo que deveria estar, Rumia é um único ponto amarelo embaixo daquele conglomerado de energia da escuridão.•
- Você perdeu, criança estúpida.
| Upgrades:
• Mágica: Sacred Gears (8/30)
• Física: Sopro de Fogo ( 8/20)
• Física - Desbloqueio " Adaptação Térmica ": Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 600°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9. Isso se conseguir absorver e sobreviver.
☆ Atributos:
• Força
• Velocidade
• Tempo de Reação

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[çiiii]
— Diálogos: 4 Atrevicoins
—Narrativa: 2 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 2 atrevicoins
—Organização: 2 Atrevicoins
— Coerência: 3 Atrevicoins
— ? : 2 atrevicoins.
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 2,4kg
Velocidade ganha: 3,4km
3 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
4 anos
1

-------------------

### POST #10 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/751395332518540/

SCP - FOUNDATION
| ENTRADA 0.7 (SUCESSO)
| 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘̧𝙖̃𝙤: 𝙊 𝙋𝙧𝙞𝙢𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙋𝙧𝙞́𝙣𝙘𝙞𝙥𝙚 - 𝙎𝘾𝙋-⓿❺❸
⊱⋅ ──────────── ⋅⊰
Rumia Scarlet | Não Morgana, nós perdemos.
• A orbe gigantesca de Rumia passa por cima de sua cabeça enquanto está com os braços estendidos. Descendo ferozmente parecendo um meteoro de coágulos de escuridão, Rumia infelizmente não suporta a quantidade de energia liberada, tanto que todo o cenário estava branco ao absorver toda a escuridão presente, até a de si mesma ironicamente, ela cai no abismo inconsciente.
A silhueta de Morgana fica mais humanizada, parecendo uma aura que acompanha seus movimentos, ela estende os braços e cruza as mãos no final em direções opostas. A lâmina escarlate se torna apenas uma manopla de garras douradas, ela avança contra a gigantesca orbe que ainda tenta lhe consumir mas a sua determinação em destrui-la é maior ainda, apesar de que este não é certamente o motivo.
No meio do trajeto, Morgana abre os braços somente, sendo engolida pela orbe semelhante a um buraco negro, ela é devorada e uma densa explosão de energia preenche todo aquele santuário celeste. A explosão é tão forte que pode ser escutada quase que por toda Elisyum, destruindo o habitat de Rumia e a própria casa externa onde estava o santuário, Morgana cai quase inconsciente em meio aos destroços, ela usou toda a força de sua sacred gear e a absorção de cor de Agharta para engolir toda a escuridão de Rumia e finalmente liberta-la, oque teve muito sucesso.
A carta de anjo escarlate desaparece, inútil como as outras agora, retornando as mãos de Reimu Hakurei. A anomalia sumiu, mas Rumia ainda retorna até Morgana aparecendo em sua frente, a sua cruz acima da cabeça estava branca agora e dourada. Não dizendo nada, apenas entrega as SCP-040 e SCP-053 que estavam com Rumia em meio a corrupção de Zalgo, Morgana deve tomar cuidado, algo em meio a luz não está de acordo com as regras.
As duas anomalias surgem em estado inerte ao lado de Morgana que mal consegue se levantar.•
- Até que foi divertido, eu acho.
Ah que droga, acho que estou prestes a morrer, aquela forma drenou toda minha vitalidade, não sei quem era aquele anjo.
• Morgana olha para o próprio corpo vendo que as rachaduras estavam cicatrizadas. Com o restante de força que tinha, a mesma parte levando as duas garotas no colo até a fundação SCP em Drália, os moradores se assustam vendo oque saia daquela casa, mas são poucos pois a maioria saiu há tempos após a explosão.
No meio do caminho, Morgana regenera seu corpo aos poucos, retornando a ser uma bruxa de gelo.•
("Restante do Post será em Chat")
| 𝗖𝗢𝗡𝗧𝗘𝗡𝗖̧𝗔̃𝗢:
• 𝗦𝗖𝗣-053
• 𝗘𝘅𝘁𝗿𝗮: 𝗦𝗖𝗣-040
| Upgrades:
• Mágica: Sacred Gears (9/30)
• Física: Sopro de Fogo ( 9/20)
• Física - Desbloqueio " Adaptação Térmica ": Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 600°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9. Isso se conseguir absorver e sobreviver.
☆ Atributos:
• Força
• Velocidade
• Regeneração 50% mais veloz.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Dinheirinhos]
Coerência — 2
Narração — 2
Diálogos — 3
Criativide — 4
Organização — 2
Detalhamento narrativo — 3
[UP's]
Sopro de fogo=
Sacred gears=
Força= +4,2
Velocidade =+3,7
4 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique tmnc ksksksksks
Vlw
4 anos
1

-------------------

### POST #11 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/757921095199297/

𝐍° 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐒𝐂𝐏-166
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐊𝐄-𝐄𝐮𝐜𝐥𝐢𝐝
𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐂𝐥𝐚𝐫𝐞 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐨𝐯𝐞
𝐍𝐢́𝐯𝐞𝐥 𝐝𝐞 𝐀𝐦𝐞𝐚𝐜̧𝐚:
0.8
❯────────────────❮
• No meio do caminho a miniatura de Morgana puxa mais um dos cartões de seu bolso, era o de SCP-166, a jovem succubus que atualmemte não é a mesma pessoa após a quebra de contenção.
A miniatura já estava no local do incidente, a casa não estava mais lá, é como se tivesse sido movida do nada sem destruir nada do ambiente. Ela ignora e segue o cartão que forma uma linha retilínea até a capital Drália, a miniatura se auto-destrói e Morgana a materializa novamente jogando contra o chão, assim conseguiria ir mais rápido até as regiões urbanas de Drália. •
- Não me é muito confortável as habilidades desta anomalia.
• O corpo dela se modifica para ficar semelhante ao da SCP, que na realidade esta transfiguração é somente o corpo de rena de Morgana em miniatura com menos galhos, até mesmo a Terminator diminui seu tamanho em 3 vezes.
Pelo caminho muitos estranham uma criança estar portando uma arma destas e até tentam tirar de sua mão, mas a miniatura dá coronhadas em quem se aproxima deixando um coágulo sanguíneo quase inofensivo de onde atinge, deixando um grupo de pessoas marcados pela podridão escarlate.
Ela prossegue indo primeiramente em tavernas por Drália buscando informações sobre a anomalia, já que comumente Claire não está disposta a ficar próxima de homens e muitos devem a conhecer talvez. Porém a criança acaba sendo expulsa de todas as tavernas a qual ela passa, então ela permanece parada próxima de uma loja de doces enquanto analisa o cartão outra vez e o caminho que forma.•
- Onde que ela está? A cada passo as direções mudam, a cada passo nada faz sentido, a cada passo próximo mais longe eu fico.
Então só me resta uma opção.
• A garota caminha normalmente pelas trilhas da cidade seguindo o cartão que a mesma deixou flutuando pelas sombras, sempre indo em linha reta, até o cartão desaparecer e a miniatura mira a Terminator para a própria cabeça segurando o cano da arma com a mão esquerda e o gatilho com a mão direita... explodindo a própria cabeça para que acorde no mundo dos pesadelos sem deixar vestígios do seu corpo, além de uma flor escarlate de onde morreu.•
- Este é mesmo o mundo dos pesadelos? Parece uma escola.
• No meio da escuridão completa, um papel em forma de boneco estava no chão, pintado de cor rosa.•
𝖬𝗂𝗇𝗎𝗍𝗈𝗌 𝖽𝖾𝗉𝗈𝗂𝗌 𝖽𝖾 𝖬𝗈𝗋𝗀𝖺𝗇𝖺 𝖼𝗈𝗇𝗊𝗎𝗂𝗌𝗍𝖺𝗋 𝗌𝗎𝖺 𝗋𝖾𝖼𝗈𝗆𝗉𝖾𝗇𝗌𝖺 𝖽𝖺 𝖼𝖺𝗉𝗍𝗎𝗋𝖺 𝖽𝖾 𝗎𝗆𝖺 𝖽𝖺𝗌 𝖲𝖢𝖯'𝗌, 𝖾𝗅𝖺 𝗀𝗎𝖺𝗋𝖽𝖺-𝖺𝗌 𝖺𝗈 𝗆𝖺𝗋𝖼𝖺𝗋 𝗎𝗌𝖺𝗇𝖽𝗈 𝖺 𝖣𝗋𝖾𝖺𝗆 𝖦𝖺𝗍𝖾 𝗃𝗈𝗀𝖺𝗇𝖽𝗈 𝗈𝗌 𝗂𝗍𝖾𝗇𝗌 𝗊𝗎𝖾 "𝖾𝗌𝖼𝖺𝗉𝖺𝗆" 𝗉𝖺𝗋𝖺 𝖺 𝗋𝖾𝖺𝗅𝗂𝖽𝖺𝖽𝖾.
- Continuando...
• O papel que estava no chão simplesmente se desfaz igual algodão doce na água. Uma carta estava abaixo daquele papel em forma de boneco, apenas possuindo runas desconhecidas e desalinhados que levam a frase alguma. •
- Cartas e mais cartas, um local como este vai ser difícil enfrentar estas possuídas.
• Sons de correntes se arrastam nas paredes do corredor onde Morgana estava vindo da parte superiores até conseguirem o alcance de dois metros de distância contra ela, sendo jogadas por algo ao fundo que manipula as duas correntes para que desçam ferozmente até ficarem paradas em frente ao alvo. Morgana não decide se mexer, apenas reduz seu tamanho para miniatura novamente afinal é mais fraca que o original, manter aquele tamanho não faria sentido e ela consegue prever que dois objetos circulares viajam na sua direção, por estar em uma altura mínima, os discos simplesmente passam e atravessam as paredes do corredor ao fundo até ficarem alojadas em janelas, facilmente deduzido pelos sons de estilhaços de vidro caindo.
Os discos retornam e as correntes são retiradas da sua posição atual, uma garota se aproxima de Morgana andando de forma inversa tanto que sua cabeça nem estava no lugar e apenas é segurada pelos seus pés enquanto os discos circulam na órbita de seus braços alongados.•
- Desta vez, quem é você?
| Apenas um monstro qualquer? O qual você criou? Quebrando aquele núcleo?
A causa foi realmente aceita, mas você fez o mesmo. A ilha, não, existe mais.
• A Sacred Gear de Agharta brilha pulsando em cores vibrantes vermelhas, indicando e transmitindo para as memórias de Morgana oque ela queria dizer, ela se lembra muito bem de cada detalhe no mundo dos pesadelos.•
- A guerra constante terminou, você e as demais decidiram ir para o outro lado por provavelmente achar que é melhor estar sobre a segurança de uma entidade daquele nível, mas, aqui estou consertando estes erros.
• A anomalia fica em silêncio temporariamente ao observar a matéria inorgânica em Morgana, buscando conhecer oque estava portando, ela identifica algo que é realmente do seu interesse por serem realmente parecidos.•
| Este cartão e esta coisa escondida pelas suas vestes, é melhor não fazer isso, entregue.
- Você quer? Infelizmente é a única coisa que realmente devo guardar com minha vida, foi oque o livro mostrou, Kirin.
| Incrível, já chegou até esta parte, o quão enlouquecida está por causa dele? Colabore com a evolução!
• Os pilares da escola estremecem da base até ao topo no último andar onde Morgana e Kirin estão, desconectando todas as lâminas atômicas que formam a estrutura, dividindo a estrutura em números de quatro dígitos por serem tão pequenos, Morgana e Kirin permanecem estáveis no vazio, nada mudou.•
| Se você não consegue lembrar de Gensokyo, vou simular seu desejo.
- Vocês realmente querem me mostrar algo, mas neste momento devo salvar uma jovem succubus de Zaal e restaurar o mundo dos pesadelos.
| Boa sorte...
• Kirin deforma seu corpo numa enorme massa extensa de carne preta e branca, até pressionar todas suas células e compactar em seu corpo original exibindo que era uma garota comum, aparentemente...
Ela sobe ao topo do vazio apenas saltando para atrás como se estivesse subindo uma escada de maneira reversa, a noção de espaço é totalmente diferente neste lugar, que é apenas um vazio sem sentido.
Morgana respira fundo fazendo suas marcas brilharem enquanto a Terminator já estava carregada com munição o suficiente para durar mais de duas horas. Kirin absorve energia do próprio espaço formando enormes ondas que se encaminham até ela diretamente num fluxo intenso de partículas dançando até encontrar-se com seu corpo, é exibido acima da cabeça dela uma informação essencial " Violet Pallet 0,9x ". Morgana não entende muito bem oque seria mas apenas se mantêm firme e encara ela, prontificada em receber qualquer ataque, menos este...
As partículas acumuladas são dispersas em distâncias longas numa explosão de energia, por estar longe Morgana pensa em esquivar na ordem que viriam para cima de si, mas ela é atingida continuamente antes que isso realmente aconteça, criando diversos coágulos sanguíneos nas regiões acertadas, o instinto dela diz para que avance porém o medo de continuar sofrendo cortes perfurantes é maior, a única coisa que tenta é desviar de um lado para o outro mas nem sequer a alcançou.•
| Você vai morrer se continuar agindo de maneira estúpida, até mesmo Marisa é tão temida quanto você por apenas utilizar estas cartas.
• As marcas corpóreas de Morgana aos poucos absorvem a energia de Kirin, tentando decifrar as informações por trás, é apenas energia da escuridão comum escondida pela carta " Trickster ", a informação suficiente para Morgana mudar o rumo de todo este acontecimento. Ela apenas teleporta sumindo nas sombras e reaparece em frente a Kirin, apontando a Terminator em seu rosto e dispara de vez saindo dezenas de pequenas partículas para estourar sua cabeça, o som do disparo é produzido há cem metros atrás de Morgana e nenhum efeito acontece com Kirin, não se moveu do lugar mas as balas de Morgana atingem as costas dela causando vários furos que são reparados pela própria Terminator no erro de atingir sua proprietária.
Ela então se afasta dez metros de Kirin posicionando o pé direito para frente e levemente fica curvada apontando a Terminator.
A garota vendo ela se afastar pensando que entendeu no que sua carta pode fazer, antes de Morgana disparar ela puxa um enorme pano branco de mesa do nada de suas costas e segura-o com a mão direita enquanto esconde a esquerda.•
| Com isso você não vai conseguir conter o Khil, eu sei que você vai utilizar para tentar esta tarefa porém vai enlouquecer pela comédia. Eu já vi isso, Morgana.
• Sem mais enrolação, Kirin convoca as fadas de Gensokyo totalmente corrompidas para tocar sua orquestra ao redor, todas elas mesmo com os corpos deformados ainda tocam perfeitamente oque antigamente eram propostas a realizar.
Morgana sente nojo ao ver o estado das fadas pois lembrou-se de Cirno estar da mesma maneira. Várias partículas rodeiam em órbita o corpo de Kirin, espalhando a energia em sete camadas que saltam de uma para outra as partículas quando sobrecarregam as próprias órbitas.•
| Upgrades:
• Sub-habilidade ( Temporário ) da Magia - Sacred Gears (10/25)
• Dream Nail - Terminator ( Passiva): Agora Terminator consegue agir por conta própria em funções básicas de erro, como atingir Morgana sem querer ou ficar sem munição na hora que mais precisa, recarregando em instantes.
• Upgrade físico - Fitas de Lótus: As marcas de Morgana vão trabalhar para se proteger do que ela desconhece, buscando em até dois turnos o conceito daquilo para basear as informações quando recebe o ataque ou infortúnio em resistência pois assimila a magia e utiliza das partículas que tentam danifica-la ou agir em Morgana para ganhar resistência em 25%.
• Upgrade Físico:
[+] Força
[+] Velocidade

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Doritos de dinheiro]
Coerência — 3
Narração — 5
Diálogos — 3
Criativide — 6
Organização — 2
Detalhamento narrativo — 3
[UP's]
Sopro de fogo=
Sacred gears=
Força= +2,00
Velocidade= + 3,40
4 anos

-------------------

### POST #12 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/760094638315276/

𝐍° 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐒𝐂𝐏-166
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐊𝐄-𝐄𝐮𝐜𝐥𝐢𝐝
𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐂𝐥𝐚𝐫𝐞 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐨𝐯𝐞
𝐍𝐢́𝐯𝐞𝐥 𝐝𝐞 𝐀𝐦𝐞𝐚𝐜̧𝐚:
Créditos: https://youtu.be/d1jsLLnl4Gs
0.9
❯────────────────❮
| Quanto mais longe você ficar, mais sua alma vai se danificar e quanto mais perto for, jamais me atingirá.
- Sim, agora eu entendo. Realmente não tem como eu vencer uma trapaceira em seu próprio jogo.
| Ha, finalmente entendeu! Agora posso permitir que morra finalmente, você venceu Rumia mas sou tao forte quanto ela.
• Morgana dispara uma das orbes explosivas de seu bolso na direção de Kirin tentando acerta-la, porém um fio estava conectado na orbe e Morgana puxa-a para perto batendo contra seu corpo e ocasiona a explosão poucos centímetros de distância de Kirin envolvendo-a pela densa coluna de energia, por sorte ela já estava com o pano branco em mãos, encobrindo seu corpo com ele, toda a explosão se torna inútil,  ao finalizar a fumaça ela joga o pano fora e olha para Morgana.•
| Pensou que conseguiria me atingir? Pois bem, vamos ver o quanto estas tatuagens em seu corpo suporta, você é aquele tipo de pessoa que vai se lembrar de tudo enquanto morre diversas e diversas vezes!
- Realmente, me mate.
• Morgana joga a Terminator no abismo, caindo infinitamente naquele plano. Ela abre os braços e espera Kirin agir, todas suas marcas transitam pelo seu corpo permanecendo num fluxo perfeito sempre exibindo escrituras antigas.
Seija Kirin salta acima da velocidade do som na direção de Morgana aparecendo em instantes, ela mostra a língua para ela enquanto suas partículas de energia rodeiam seu corpo até cada fileira ser disparada contra Morgana, na primeira ela sente os danos em totalidade, na segunda os danos são reduzidos e nas restantes apenas pequenos furos são abertos em seu corpo.
Mesmo que esteja sangrando em diversos lugares do corpo, ela não move um músculo e se mantêm no mesmo estado de antes.•
| Oque está tentando fazer?
• Continuamente ela projeta as mesmas partículas contra Morgana passando de raspão rasgando primeiramente suas roupas completamente, Kirin enxerga que as marcas de Morgana transitam nas cores do arco-íris, ela lembra da Agharta mas pensa que é apenas coincidência por serem próximas.•
| Você não vai falar nada? Eu posso me aproveitar da situação, têm certeza que vai tornar isso tudo tão entediante?
• Vários rasgos dimensionais surgem atrás de Kirin, rachaduras enormes que parecem apenas bocas deformadas e estendidas em forma de lua possuindo vários e vários dentes.
Ela toca no pescoço de Morgana e logo aperta com firmeza sufocando seu corpo para produzir magia, Morgana sorri desta vez, projetando as asas de Agharta, são raízes de uma árvore espiritual que segura os cristais das almas em ordem.
A música de Kirin se intensifica cada vez mais, pois ela sentiu em Morgana a energia da mansão escarlate, que lhe traria enorme sufoco pois Remillia e Agharta conseguem ser tão forte quanto as demais devido as sete almas que possuem. Agharta se sobressai, mas Morgana não consegue reagir por enquanto, permanecendo parada enquanto as asas crescem saindo de suas costas.•
| Talvez eu realmente deva fazer isso...
- Oque foi? Está com medo dela?
• Os sete cristais finalmente crescem até ao tamanho original, deixando as raízes levemente abaixadas por conta do peso. •
𝐏𝐫𝐨́𝐱𝐢𝐦𝐚 𝐧𝐚𝐫𝐫𝐚𝐭𝐢𝐯𝐚 𝐬𝐞𝐫𝐚́ 𝐜𝐞𝐧𝐬𝐮𝐫𝐚𝐝𝐚 𝐩𝐨𝐫 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐫 𝐭𝐞𝐦𝐚𝐬 𝐧𝐚𝐝𝐚 𝐚𝐠𝐫𝐚𝐝𝐚́𝐯𝐞𝐢𝐬.
As raízes enfim são totalmente potencializadas, tornando Morgana e Agharta quase que em uma só pois se juntaram pela alma. Portanto quando Morgana tenta golpear Kijin usando a mão direita indo diretamente contra seu queixo para desabilitar seu sistema nervoso, mesmo numa velocidade acima da sua capacidade normal, Kijin interfere apenas amarrando os braços de Morgana por cordas espinhosas vindo do alto, levantando-a para metros acima de onde estava normalmente e Kijin acompanha apenas pulando na direção dela ficando poucos centímetros de distância. As asas de Morgana faltam serem preenchidas pelas substâncias de acordo com as sete cores, ela tentava se soltar para fazer isso mas não obteve sucesso algum nesta tarefa. Kijin alisa o corpo de Morgana despido  criando em sua mente a noção do que faria, ela se debate continuamente apenas tentando sair pois realmente não desejava passar por esta experiência em seus longos [+] 7600 Anos de existência, a energia mágica dela é drenada constantamente pela sua familiar trapaceira.•
| Você sabia que estas experiências vão te fortalecer? Nunca passou por isso, então vou te ajudar em seu desejo! Vai descobrir como utilizar suas cartas de magia... tentando me eliminar provavelmente pelo desespero. Realmente é o preço a se pagar por ter dado as chaves da porta de entrada daquela criatura para cá, tudo isso está acontecendo por culpa sua, entende?
Não? Não vai responder? Que assim seja.
• A miniatura de Morgana tentava constantamente explodir e abandonar a missão, mas não tinha nem energia para isso e as almas em seu interior não respondem. Kijin puxa uma das cartas de Morgana que estavam penduradas em um suporte de linha pelo seu corpo, onde ela guarda os cartões bem protegidos.•
| A anomalia de SCP-166 é bem curiosa, semelhante a de SCP-053. Digamos que ela consiga atrair qualquer pessoa do gênero masculino num raio de 15 metros para cima dela, sem querer, por isso a chamam de jovem Succubus? Você fez o mesmo.
- Oque você quer dizer com isso? Já não fez o suficiente para me atormentar? Esteja pronta para quando eu sair daqui, não terá sua alma na lista de purificados.
• Kijin se sentiu ameaçada pelo que Morgana disse, ela mesma sabia da corrupção que tinha ganhado ao longo prazo e mesmo sabendo disso ainda morreria por algo que nunca quis fazer. Ela realmente não liga mais por hora, de suas vestes ela expulsa vários materiais de tortura e construções enormes. Seu sorriso se foi, ela inicia atormentando Morgana com objetos pontiagudos e obriga-a realizar todos seus desejos, bastantes irregulares aos padrões das crenças de sua família, não era para ter acabado assim, mas teve que acontecer. Por longas 16 horas, Kijin aproveita da situação abusando do corpo de Morgana em torturas intensas e até seus desejos ao ter sentido atração recorrente a estatura curvilínea de Morgana após ter rasgado todas suas roupas.
Por mais que ela não possa fazer nada e esteja apenas aturando este momento, Kijin esqueceu de que as asas que Morgana portava ainda estavam evoluindo até ao ponto máximo que poderia alcançar exponencialmente. Todos os cristais que estariam certamente evoluindo para as cores; azul, vermelho, laranja, amarelo, verde, roxa e etc... simplesmente se tornam cores sombrias, todas possuindo a coloração preta ao mudarem instantaneamente quando Agharta retomou a consciência para impedir que continue, ela sabe que Morgana ainda não consegue se mexer pelo choque traumático, então resolve trocar de lugar com ela e dar seu devido descanso.
Kijin nota as cores de Morgana mudando até ficar completamente escurecida igual a uma sombra, repentinamente é alterado para o corpo de Agharta, ela se solta das amarras apenas balançando as asas gerando ondas sombrias fortes o suficiente para destruir as sombras menores de sua adversária.
A sua carta é a destruição, tudo que for visto e pego aos olhos de Agharta, serão destruídos imediatamente após analisar o fluxo mágico e quântico daquela matéria, energia ou metafísico. Ela encara Kijin analisando as suas informações mágicas, pois utiliza as marcas de Morgana e sua visão para obter estas informações. •
- Ela não esta chorando mas está chocada pelo que fez, portanto, em Gensokyo... eu sempre estive acima das suas capacidades. Esta frase é marcante, não é?
Todas vocês que aceitaram fazer parte desta corrupção, simplesmente devem morrer pelos seus atos...
| Você realmente morreu e ficou com aquela coisa? Que intrigante! Mas, será que vai conseguir lutar por ela?
• Kijin se afasta saltando para atrás várias vezes até se manter em um quilômetro de distância após realizar dez saltos seguidos. Agharta gera pequenas orbes de energia do vazio projetado pela substância Vantablack das suas asas, um líquido tão sombrio que a luz simplesmente não existe em sua presença, ah, não é a substância física, é apenas o ódio de Agharta emanado pelos sete cristais pronta para destruir a existência de Kijin e até afetar a causa, Zaal'gatoth.•
| Você realmente corrompeu as sete raízes? Elas não vão voltar a serem o mesmo de antes tão facilmente, Agharta.
- Mas desde quando eu perguntei?
• As asas de Agharta brilham nas faces dos cristais em vermelho intensamente escarlate. Em êxtase da emoção de destruir Seija Kirin, Agharta projeta em suas mãos a sua espada de fogo gerando a chama constante que vibra na realidade mesmo que estejam no vazio, as partículas Oscurus de Agharta liberam energia térmica suficiente para destruir toda aquela realidade, a drenagem constante de sua energia naquele espaço apenas cresce gradativamente o seu ódio intenso por Kijin, seu ato infelizmente não há como ser perdoado mesmo na corrupção.
Ela estava apenas aguardando pois sabe da capacidade destrutiva que possuí a sua sacred gear, afinal, mesmo sem o despertar... beira aos dragões celestiais; Ddraig e Albion.
A regra é clara das sacred gears deste nível do modelo dragão, não há resistência ou oposição enquanto não perderem ao menos uma vez para seu alvo. Agharta se manteve longos anos presa na mansão escarlate apenas desenvolvendo suas habilidades ao lado de Sakuya, a descoberta de sua Sacred Gear foi um incidente invasivo que levou a destruição da mansão por muito tempo, causado por ela mesma tentando proteger.
Sabendo destas questões, Kijin que é apenas uma trapaceira que nunca utiliza meios diretos de combate, jamais iria se aproximar de Agharta, a tensão gerada pela presença da sua Sacred Gear a faz recuar cada vez mais.•
- Você deve saber de quem é esta espada, está com tanto medo de avançar mesmo utilizando um dos acessórios de Nyarlatothep. O olho de... ah, não lembro, vocês sempre colocam estes nomes estúpidos em artefatos para produzir efeito chocante quando utilizados!
• Agharta avança para cima de Kijin posicionando a espada para trás enquanto a segura com as duas mãos formando a cauda de um cometa no trajeto, propositalmente quando se aproxima ela apenas teleporta a espada para a posição inicial, Kirin  novamente materializa um dos seus 7 panos brancos e se encobre ao agachar tentando evitar a explosão que ocorreria pela espada naquela distância, ela estava tremendo de medo enlouquecendo pois a presença de Agharta causa Thanatofobia.
Se passam três segundos e as duas ficam na mesma posição, Kirin estranha pois a explosão era para ocorrer, o amuleto de Nyarlatothep deveria ter previsto isso, ela levanta parcialmente o pano e observa abaixo no vácuo que há duas Agharta presentes, a segunda é feita completamente por chamas escarlates enquanto a primeira pula encima de Kirin a abraçando calorosamente levantando-a até tirar os pés do chão, mesmo se debatendo com medo e tentando teleportar, apenas falha e ela se mantêm no mesmo lugar.•
- Oque acha de manter registrado este momento? Diga olá para a dimensão do espelho!
• A Sacred Gear de Agharta estava canalizando energia suficiente para preencher todos os espaços daquele lugar, após isto seria destruída por uns tempos, para que isso aconteça ela deve absorver no mínimo 99,8% da cor presente dando para notar a absorção somente observando as cores do vazio ficando cinzentas e logo brancas, não mais escurecidas.
A espada de chamas finalmente canaliza totalmente sua força através do sentimento ódio acumulado durante as 16 horas que Morgana foi violentada sem reagir enquanto Agharta apenas observava.•
- Espero que esteja mudada após cem anos naquele lugar.
• A espada ainda seguia o conceito do amuleto pois é a regra universal daquele plano, por mais que esteja difícil conter tanta energia, ela simplesmente explode transferindo a energia suficiente para destruir todo este plano, tanto Agharta e quanto Kirin são destruídas neste momento pelas chamas intensas de um dos dragões celestiais. O local onde Morgana entrou possuía conexões entrelaçadas com a antiga Gensokyo, parecia tudo um sonho, Agharta retornou a sua estadia na alma de Morgana e se sacrificou para que consiga utilizar os seus cristais.
Em uma árvore das florestas de Drália, Morgana se encontra quase inconsciente após todo o ocorrido, ainda sim ela se levanta e caminha poucos metros a frente vendo várias construções se decompondo lentamente igual matéria orgânica num estado acelerado.•
- Ela vai retornar, fique de olho nisso Agharta, tudo está tão distorcido. Você vê?
Não precisava de tudo aquilo para me defender, este corpo de boneca pelo menos não é possível reproduzir.
Eu espero.
𝘈𝘴 𝘚𝘢𝘤𝘳𝘦𝘥 𝘎𝘦𝘢𝘳𝘴 𝘦𝘴𝘵𝘢̃𝘰 𝘤𝘢𝘥𝘢 𝘷𝘦𝘻 𝘮𝘢𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰́𝘹𝘪𝘮𝘢𝘴 𝘥𝘦 𝘥𝘦𝘴𝘱𝘦𝘳𝘵𝘢𝘳.
| Upgrades:
• Sacred Gears (11/25)
• Destruição - Spell Cards | é uma habilidade que dá a Morgana a habilidade de destruir qualquer objeto material que sua espada de fogo alcance, adquirido na troca de corpo com Agharta. A destruição ocorre unindo os pontos do corpo onde existe a maior tensão, a espada atinge estes pontos e desconstrói a estrutura em até três turnos se atingir com firmeza, a espada pode puxar oque mantêm o material estável, que posteriormente acaba na palma de Morgana. Basta comprimi-lo e qualquer objeto físico será destruído de uma só vez desde que a resistência seja somente 0.75x superior a dela.
Energia | 25MP
• Físicos:
[+] Força
[+] Velocidade
𝙎𝙚𝙩𝙚 𝙍𝙖𝙞́𝙯𝙚𝙨 𝙀𝙨𝙥𝙞𝙧𝙞𝙩𝙪𝙖𝙞𝙨  — Quando um combate é iniciado, um par de asas crescerá em Morgana mas a estética é diferente da comum, ela consegue utiliza-las para voar normalmente mas a aparência peculiar são de raízes espirituais em ambos os lados segurando catorze cristais no total que representam as sete almas humanas e suas características; Determination, Patience, Perseverance, Integrity, Bravery, Kindness, Hate. Em ambos os lados, elas fornecem por natureza capacidades defensivas para Morgana, estas raízes se sacrificam primeiro e são bem frágeis por sinal mas desempenham uma função excelente para equilibrar, todo golpe recebido por Morgana que ultrapasse minimamente sua resistência irá destruir um dos 14 cristais, absorvendo todo o dano de uma vez, em troca disso a essência daquele cristal vai se esvair e ir parcialmente para Morgana aumentando 5% de suas capacidades físicas até dois turnos depois do último ser destruído. Por enquanto é a única coisa que conseguem fazer pois são "sementes" ainda. Ataques com maior magnitude determinados pela narrativa podem destruir até três seguidos.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Moedas denominadas atrevicoins]
Kharis Dreemurr
[Doritos de dinheiro]
Coerência — 3
Narração — 5
Diálogos — 3
Criativide — 6
Organização — 2
Detalhamento narrativo — 3
[UP's]
Sopro de fogo=
Sacred gears = [Morgana só pode destruir matéria que for 15% menor que sua resistência,no caso de players a habilidade de destruir se ativa depois de 8 turnos(sujeito a um segundo e possível tiro de nerf),com tudo
)
Raízes =
Força= +4,30
Velocidade= + 5,10
[nota: Pare de fazer treino
tô ficando sem imagens para colocar.
Fora isso,Belo treino
]
4 anos

-------------------

### POST #13 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/760127758311964/

𝐍° 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐒𝐂𝐏-166
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐊𝐄-𝐄𝐮𝐜𝐥𝐢𝐝
𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐂𝐥𝐚𝐫𝐞 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐨𝐯𝐞
𝐍𝐢́𝐯𝐞𝐥 𝐝𝐞 𝐀𝐦𝐞𝐚𝐜̧𝐚:
𝑬𝒏𝒕𝒓𝒂𝒅𝒂: 1.0
❯────────────────❮
• Morgana anda entre as estruturas quebradiças tomando cuidado para não cair encima dela, afinal qualquer vento acima de 12km/h vai derrubar as construções ou destrui-las completamente ao pó.
Pelo meio do caminho já pode ser visto os cadáveres de homens, mortos provavelmente por disparos intensos no centro do peito, abdômen e cabeça. O sangue percorre pela trilha, é um elevo onde Morgana está, ela desce a trilha montanhosa repleta de sangue e restos mortais tomando cuidado para não pisar encima e escorregar sem querer.
Agora quanto mais ela desce, seus sentidos conseguem captar os sons de uma mulher chorando ao fundo em meio da floresta. Morgana corre desesperadamente para se aproximar usando seus saltos sombrios até ficar atrás de uma árvore em trinta metro de distância da localização central do som.
Ela nota que a garota estava tendo crises respiratórias semelhante ao asma, aos poucos Morgana se aproxima imaginando que seria a SCP-166 de fato pois ela tem alergia aos cheiros produzidos pelo homem, de exemplo, cigarros e até mesmo quando fazem queimas por aquele lugar.
Morgana entra no raio de 15 metros de SCP-166, tendo um choque em sua mente pelos desejos aflorados causados quando alguém do gênero masculino se aproxima neste alcance, portanto devido a confusão de gêneros de Morgana, tendo ambos órgãos em quantidades acima do comum, chega a ser tão estranho que os efeitos simplesmente desaparecem.
Agora ela se aproxima ficando dois metros de distância dela, a aparência de Morgana acalma seu coração pensando que é de origem animal Anthro. Morgana estende a mão para ela, SCP-166 pega sem sentir medo pois lembra de seus amigos na fundação, incluindo SCP-239 e até 079 que ela teve contato algumas vezes no seu mar de entretenimento.•
- Não tenha medo, você quer voltar para aquele lugar não é? Provavelmente.
• SCP-166 | Você fala daquela fundação? Eu me lembro, mas em algum tempo o espaço se moveu e uma porta rompida surgiu em minha cela de contenção. A atração daquilo não me deixou escolha... em poucos segundos após entrar naquela porta, eu apareci por este mundo, acho que não este na verdade... era um local totalmente vermelho, uma floresta escarlate! Mesmo usando magias pagãs e runas, a única coisa que consegui perceber, é que era... o último momento que os objetos teriam de sanidade própria.
- Você deve estar falando de quando Za'al marcou a terra como seu novo objetivo, aposto que sabe do que aconteceu. No mundo dos pesadelos.
• SCP-166 | Não completamente, mas como você veio até aqui? Você não parece estar bem...
• Os olhos de Morgana pareciam não possuir mais vida por estarem platinados, ela apoia a mão encima do ombro de Claire, realmente ela não estava bem e até vomita acidentalmente no solo após virar a cabeça, voltando a falar com ela.•
- Foi apenas um incidente, vou me recuperar em breve. Eu consigo acessar o plano dos pesadelos com certa probabilidade de morrer no caminho, mas desta vez fui encaminhada para um local onde não existe nada.
Mas enfim, quer me ajudar a resolver boa parte destes problemas? Estes seres que manipulam a realidade como um escritor fazendo rabiscos me dão nojo, causam tantos traumas e problemas quase irreversíveis.
• SCP-166 | Você me lembra uma certa pessoa, deveria fazer parte se ainda existe. Eu não acho que tenho muito tempo de sanidade restante, o colar de runas de prata está quebrado.
- Retomando o assunto... oque é este colar?
• SCP-166 | É um colar que impede os impulsos atrativos emanados involuntariamente pela minha pessoa. Possuí duração de doze horas e geralmente utilizo em locomoção, em até quinhentos metros de distância os efeitos podem alcançar, por isso o excesso de mortos lá encima.
- Você foi afetada pelas partículas de Za'al, nem eu e nem você deve dizer o nome completamente, mas me diga... como consegue manter a consciência? A SCP-040 teve surtos terríveis, uma criança frágil que consegue atualmente convocar grandes criaturas.
• SCP-166 | É temporário, enquanto as runas de pratas estiverem comigo a consciência será mantida, mas dura um total de doze horas, após isso a vontade é incontrolável.
- Consegue estimar quanto tempo temos?
• SCP-166 | Pelo tempo distorcido daqui, temos por volta de uma hora antes do surto.
- Vai demorar tanto assim? Devo adiantar o procedimento, para que você controle estes impulsos.
• SCP-166 | É impossível, nestes períodos você pode facilmente retornar ao que era de origem. Você vai morrer fazendo isso.
- Não me preocupo, me dê o colar de prata.
• SCP-166 recua alguns passos para trás com certo receio, ela poderia acabar matando mais centenas de pessoas e monstros presentes num raio de dois quilômetros. Morgana forma um tentáculo de sombras projetado das suas costas, viajando uma velocidade de 75km/h atingindo o colar em instantes e no mesmo momento puxa quebrando-o de vez em vários pedaços. SCP-166 não consegue controlar outra vez, a expansão de sua névoa escarlate preenche um campo de dois quilômetros inteiros e a cada turno a potência aumenta junto a distância, facilmente notado os efeitos quando as construções deslizam aquela área mais alta da montanha e retornam ao pó sumindo em partículas no ar, em meio a natureza, ela é ligeiramente afetada pois constantemente a flora emerge e cresce de maneira desproporcional.•
- Não se preocupe, eu vou resolver isso, até eu retornar a um estado mesmo antes do nascimento... vai demorar mais de um dia.
• SCP-166 cai no chão juntando as pernas, ela coloca a mão sobre o peito pois estava tendo suas crises de asma novamente, a sua expansão sente tudo naquele alcance e o tanto de poluentes artificiais que ela sente quase destrói seu corpo em um instante. Morgana ainda não se aproxima, o objeto tenta se manter estável novamente respirando fundo mas é bem improvável que aconteça, então ela desiste de tentar pensando que ia morrer mas de seu corpo é liberado milhares de partículas pequenas do mundo dos pesadelos formando ao seu redor uma coluna inteira de energia que a envolve completamente podendo ser visto somente sua sombra em meio a névoa escarlate, ela fica cada vez mais animalesca com traços quadrúpedes, isso aconteceria de qualquer maneira em mais alguns anos, a névoa cessa numa explosão liberada por ela mesma ao balançar seu cajado, a característica mais estranha em seu corpo não é a modificação total e sim... uma única marca localizada no centro do peito do objeto, Morgana tenta reconhecer e a única coisa que consegue perceber é o símbolo da vida adulterado pela capacidade de análise aumentada pela sacred gear de Agharta enxergando a cor.•
- Você não está fazendo parte de um culto deste, não é?
• SCP-166 | Zalgo está cada vez mais próximo... semelhante ao culto de Niggurath que você provavelmente participa pois enxergo em sua carne, agora que não tenho mais contenção, devo sacrificar-te ao deus da carne, Morgana.
• Morgana pega o cartão de SCP-166 de seu bolso e rapidamente observa caso possua alguma mudança, de fato... tem, os números trocam constantemente de 166 para 2191, dez vezes por segundo e inverte os números constantemente. A classe do objeto é modificado para Keter, anteriormente Euclid.•
- Por que estas coisas só acontecem comigo? E lá vamos nós exterminar um SCP dentro de um SCP para salvar este SCP daquele outro SCP sem deixar que ambos morram no processo já que provavelmente possuem uma corrente existencial.
• SCP-0166 | Está querendo me matar, Mekhanita? Sabemos de seus próximos alvos, traidora.
- Este é aquele momento clichê que eu devo correr e você me persegue usando frases estranhas, né?
• SCP-0166 | Sim.
- Tudo bem, conte até três.
• Morgana dá um passo para trás pronta para fugir de 166, seus instintos caninos logo a alertam para correr o mais rápido possível, após o alerta, seus chifres crescem exponencialmente e um arco de ar frio rodeia seu pescoço usando a forma híbrida de Ooguchi no Matami. Quando 166 termina de contar, Morgana corre rapidamente em 164km/h em menos de um segundo pela adrenalina do medo que sentiu na presença de 0166, o demônio da regressão.
Morgana já estava muitos metros longe, viajando por volta de 45m por segundo enquanto desvia das construções e árvores que são derrubadas lentamente pela regressão retornando ao nada.•
• SCP-0166 | Vou contar novamente. 1... 2....... e, três!
• Na região dos cascos de 0166, símbolos do deus da carne surgem constantamente para que consiga viajar rapidamente em um curto espaço de tempo. Em mais dois segundos os símbolos estouram e 0166 começa a saltar de maneira engraçada para cima de Morgana prestes a alcança-la em apenas três segundos.
Ela posiciona seu cajado firmemente para trás, até se aproximar de Morgana quase três metros de diferença quase incapaz de senti-la pois ela é todo aquele espaço, por sorte a movimentação do ar ajuda Morgana a sentir 0166 vindo por trás mas não teria como reagir facilmente, instintivamente várias camadas de gelo envolvem seu corpo tornando como algumas camadas extras de pele por possuir a mesma cor, neste momento 0166 golpeia Morgana por trás atingindo suas costas com o cajado impulsionando  tanta força no golpe que as camadas de gelo são destruídas em instantes atingindo a casca original, Morgana regressa duzentos anos no tempo, causando um colapso mental e corporal devido a transição quase instantânea.
Seus cabelos ficam escurecidos, a sua altura diminui para 163cm e a fruta consumida há pouco tempo deixa de existir em Morgana momentaneamente. Scp-0166 se afasta vendo como ela reagiria, Morgana permanece no mesmo lugar paralisada pelo tanto de informação que transborda em sua mente, várias memórias estranhas antes dela chegar em Valhalla.•
• SCP-01666 | Se não fosse pela sua idade avançada, teria morrido no primeiro instante. Estou fazendo um favor para você, grande parte dos seus problemas podem ser resolvidos se lembrar do que aconteceu em mais de seiscentos anos.
Lovitaar deseja sua presença naquele ninho, para que possa retornar a terra utilizando este artefato sagrado que você possui. Provavelmente não está me escutando, está revivendo os acontecimentos de duzentos anos em vinte minutos.
• Morgana cai ajoelhada no chão olhando para as próprias mãos trêmulas, em sua mente ela observa milhares de cartas de magia em fileira em meio ao vácuo, cada uma exibe imagens de um momento diferente de cada dia.•
• SCP-0166 | Você está lembrando, da família falsa que você criou após chegar no continente. Poucas são verdadeiras, apenas Agharta e as demais deste segmento são reais, já o restante, continuam no mesmo lugar.
Os seus desejos de chegar ao Nirvana não passavam de besteira momentânea, você esqueceu e abandonou todo o resto, palavras fortes não é? Você descobrirá oque aconteceu se não resistir.
- Agora eu sei um pouco mais do que aconteceu e oque aquelas almas desejavam, mas não sei a origem.
• Morgana larga o Kanabo que recebeu da fundação, deixando cair no chão. SCP-0166 analisa através dos hormônios liberados de Morgana que ela não atacaria pois estava sem a vontade disso, não tinha força suficiente, então ela se aproxima num único salto ficando um metro de distância da Morgana.
SCP-0166 levanta o seu cajado mais para o alto até a orbe presa por uma corrente na região inferior tocar na cabeça de Morgana, emitindo um pulso energético de regressão outra vez, retornando mais duzentos anos no tempo, ela já se acostumou com estes eventos pois oque via ainda era o mesmo, aparentemente estava tendo suas memórias manipuladas até chegar de vez no ponto que desejava.
Até mesmo as roupas de Morgana são trocadas para o oriental, aparecendo certos adornos em seus cabelos escuros, decorações feitas após ela se tornar sacerdotisa. •
• SCP-0166 | Infelizmente para a terceira vez... provavelmente você não vai resistir, ainda deseja?
- Apenas faça.
• 0166 se afasta de Morgana e posiciona o cajado para o alto, extraindo toda a energia espalhada naquele raio de dois quilômetros para retornar até ao orbe de seu cajado, inúmeras vidas foram consumidas no processo, tanto de monstros quanto de moradores comuns nestas proximidades. Enquanto isso ela salta de um lado para o outro num círculo de três metros que formou deslizando os cascos, toda vez que extrai e comprime cada vez mais a energia utilizada para a regressão, não precisava de tanto, ela apenas queria garantir. •
SCP-0166 | Em breve você vai sentir como se fosse pega por um cavalo feito no céu.
- Oque?
• SCP-0166 | Não entendeu a referência?
• Ela ri de Morgana e salta outra vez para cima dela, circulando-a numa distância de dois metros em grande velocidade que prossegue aumentando a cada vez que ela completa o círculo gerando o tanto de energia suficiente para atingi-la e deixa-la inconsciente por certo tempo. Quando ela finaliza o circulo 166, ela fica parada e olha para Morgana que estava enjoada demais vendo ela circular seu campo.
Antes de perceber, é golpeada na no centro do peito pela orbe do cajado de 0166, destruindo completamente seu amuleto em vários estilhaços, todas as 3mil almas armazenadas são expulsas temporariamente formando uma nuvem gigantesca de almas no céu.
Morgana fica com os olhos opacos e cai outra vez ajoelhada, em sua mente transborda as informações de centenas de anos desde quando ela entrou em Gensokyo antes mesmo do nascimento de Agharta. Cartas de magia, amuletos e incidentes são as palavras que Morgana repete mesmo inconsciente, por mais de duas horas seguidas, no final ela apenas se mantêm quieta ao completar uma frase.•
- Santuário de Hakurei, foi este o último lugar que eu estive antes de perder completamente as memórias.
• SCP-0166 | Pouco me importa a sua vida, apenas é um agradecimento por ter me livrado daquele maldito colar de prata. Agora estou livre.
Gostou da sua nova aparência?
• O corpo de Morgana é completamente modificado quando percorre por volta de 607 anos atrás, era apenas uma humana comum que sabia lidar com magia melhor do que qualquer outra em gensokyo.•
| Upgrades:
• Sacred Gears (12/25)
• Físico:
[+] Força
[+] Velocidade
• Singularidade Temporal: Hakurei, o propósito de Morgana que possuí apenas um final foi despertado por Clare Lightlove como agradecimento. Seu corpo sofreu adaptações severas daquela magia que a fez criar imunidade contra o tempo, suportando todas suas passagens e conceitos se a criatura for abaixo do nível de contenção Keter, agora existe apenas uma Morgana transitando pelo mundo com seu propósito em mente.
| Ooguchi no Matami: Aumentar os atributos físicos (65%) -> (70%).

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[Atrevicoins]
Coerência — 2
Narração — 2
Diálogos — 3
Criativide — 4
Organização — 3
Detalhamento narrativo — 2
[UP's]
Sopro de fogo=
Okuchi no matami =
Sacred gears=
Força= +3,45
Velocidade= + 4,60
4 anos

-------------------

### POST #14 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/763132038011536/

𝐍° 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐒𝐂𝐏-166
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐊𝐄-𝐄𝐮𝐜𝐥𝐢𝐝
𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐂𝐥𝐚𝐫𝐞 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐨𝐯𝐞
𝐍𝐢́𝐯𝐞𝐥 𝐝𝐞 𝐀𝐦𝐞𝐚𝐜̧𝐚:
𝑬𝒏𝒕𝒓𝒂𝒅𝒂: 1.1
❯────────────────❮
- Mesmo que tenha corrompido a Clare Lightlove, devo agradecer por isso, afinal não conseguiria recuperar minhas memórias destruídas. Você conseguiu por causa do conceito da sua habilidade não é?
• SCP-0166 | Sim, afinal você regressaria até a morte. Não está feliz? Enuma Hakurei? Acho que este é seu nome, daquele harmonioso santuário.
Aposto que sua mente está pensando em alguma coisa em específico.... " onde estão todas elas? "
Você mesma deve descobrir, não vou te ajudar em mais nada. A todo custo, será em vão, agora infelizmente sua vida será retirada e também a que está em seu ventre. Não acha engraçado que uma familiar sua fez isso?
- Não, eu perdoo. Não foi por querer e nunca faria isso, mesmo que eu tivesse pouco contato com ela ainda sei que não faria isso, não acha? Ah, estou perguntando isso para uma colméia viva de reprodução que provavelmente quer me levar ao seu ninho apenas para usar minhas capacidades e gerar monstros ainda mais fortes e destruir completamente a fundação SCP e o restante do mundo transformando-os em carne.
• SCP-0166 | Chega de conversas, criança estúpida!
• Morgana salta para trás e se teletransportando até os céus ficando embaixo da nuvem de almas, ela convoca várias cartas de shikigami ao redor de si mesma formando uma camada espiritual interligada com sua vontade de salvar todos deste incidente. A magia danmaku flui de maneira radiante no seu interior, encaminhando para as pontas do dedo criando uma carta  brilhante em sete cores que dissipa no ar após três segundos de convocação.•
- Você provavelmente não têm noção das capacidades destas cartas, esta se chama " Musou Fuinn ". A vista dela é um espetáculo, aproveite!
• SCP-0166 sentindo a ameaça provocada de Morgana, redireciona novamente a sua energia de campo de regressão ainda mais forte do que antes transformando aquela vastidão de floresta em apenas uma planície fazendo tudo desaparecer menos a terra.
Logo tenta atingir Morgana, controlando a carn3 daquela criança em sua barriga em desenvolvimento até o crescimento total do monstro que sairia e assim possivelmente iria rasgar ela de dentro para fora pois é uma deformação imensa de noventa metros de comprimento prestes a sair dela e explodir seu corpo, portanto ela já esperava por isso desde quando mencionou, seu corpo em vez de destruir, vira dezenas de cartas de magia espalhadas que selam a criatura e explodem-na no mesmo instante que perfuram seu corpo até o efeito de 0166 atingir e destruir aquele monstro por completo, quanto menos ela espera, Morgana aparece sentada nas costas de SCP-0166.•
- Olá, quanto é a viagem?
• Das costas de 0166 é liberado vários espinhos de carne que atravessam completamente o corpo de Morgana levando a destruição total no procedimento até ela explodir outra vez em várias cartas de magia, ela aparece no céu para atrair a visão de Clare Lightlove.
Ela observa o enorme brasão preto e branco de Morgana caindo dos céus semelhante a um meteoro pela impressão de tamanho mas eram seus sentidos confusos, o brasão desce despencando encima dela mas levaria por volta de quarenta segundos devido a distância.•
- Cuidado ai embaixo, tome cuidado para não ser atingida!
• SCP-0166 | É sério isso? Você é apenas uma humana agora.
- A humana mais poderosa que você vai conhecer nos próximos quatro minutos antes de eu desmaiar, fechou?
• SCP-0166 | Você sabe que está encima de um organismo vivo imensurável, não sabe?
- Isso pouco importa. Boa sorte!
• A estrela Yin-Yang finalmente atinge o chão abrindo uma imensa cratera em meio ao clarão de luz e o sangue de Lovataar formando uma enorme tempestade sanguínea que banha acidentalmente Morgana num oceano de sangue pelo buraco que abriu em seu corpo, ela olha para SCP-0166 gritando de dor quase desfazendo a separação mas aquele enorme buraco criado em seu corpo facilmente é regenerado e centenas de criaturas menores conseguem sair a tempo daquele espaço de carne, são vampiros cegos e pálidos semelhantes aos Ghouls.•
- Nem mesmo isso conseguiu desfazer essa fusão completamente, vou ter que pegar mais pesado na próxima.
• Morgana altera a Dream Nail para o modelo de Gohei através da Sacred Gear, uma varinha comum que possuí fitas quadriculares em sua ponta. Comumente ela utiliza para a purificação de seres sobrenaturais, igual deseja fazer agora enquanto Lovitaar está atordoada.
O corpo massivo da criatura se transforma em instantes numa boca gigantesca abissal de dois quilômetros com milhões de dentes expostos naquela profundidade sem fim, Morgana olha bem ao fundo e observa que tentáculos estavam saindo para pega-la, seria levada para aquele ninho nojento. Ela resolve voar continuamente o mais rápido que pôde para cima, pegando a maior distância possível mas não é o suficiente pois os tentáculos se estendem cada vez mais exponencialmente conseguindo enrolar Morgana começando pela perna e a puxa instantaneamente para o interior da criatura. Deveria ser escuro mas a luminescência biológica da criatura é acionada, Morgana vê ao seu redor... números incalculáveis de Ghouls.•
- Graças a deus que sou a protagonista e ninguém vai me atacar até eu efetuar minha ação.
• Morgana salta parecendo teletransporte para aquelas criaturas lerdas, automaticamente ela se envolve com quatro camadas de barreiras ao gritar mencionando o nome " Espíritos da Fronteira Hakurei ", surgindo quatro barreiras rotativas entorno de si para se defender dos próximos ataques do gigantesco organismo.
Vários espinhos omnidirecionais viajam contra Morgana enquanto ela voa para longe da criatura tentando sair de seu alcance o mais rápido possível, a primeira barreira é destruída pela quantidade incansável de espinhos colidindo com ela, liberando constantemente amuletos quadriculares imensos contra as paredes enormes de carne abrindo muitas rachaduras de cortes aleatórios, o sangue jorra para cima de Morgana parecendo a sua podridão escarlate levando a destruição da segunda barreira no mesmo instante, outrora mais centenas de amuletos grandiosos são expulsos daquela barreira destruída deformando cada vez mais a carne daquela criatura nojenta.
Todos os ghouls sobem pelas paredes de carne, eles envolvem-a em várias camadas de seus próximos corpos enquanto sobem tentando pegar Morgana em saltos longos mas são mortos instantaneamente pelas barreiras que a envolve.
SCP-0166 estava no topo apenas observando ela tentando sair.•
• SCP-0166 | Está difícil Morgana? É tão estúpido você perder para uma aberração.
• O foco de Morgana estava no máximo para sair daquele lugar, acontece que ela tentava realmente lembrar de seus poderes para contornar a situação.
Por sorte ela lembra da Agharta ao sentir o calor aumentando cada vez mais naquele abismo, um campo informativo-visual surge na mente de Morgana enquanto ela analisa além dos ghouls naquela bocarra gigantesca, ela observa pontos de tensão da criatura que são núcleos internos de Lovataar, apenas observando-os continuamente por mais de dez segundos, Morgana puxa-os para fora surgindo como miniaturas de corações em suas mãos. SCP-0166 observa que ela capturou aqueles corações importantes para manter a estrutura da formação da colméia, pois ao serem retirados um grito estridente é liberado num raio de dez quilômetros, a colméia imensa destrói os Ghouls restantes presos em sua carne somente para se alimentar e criar novos corações.
Abaixo de Morgana começa a subir vapor escaldante, é o sangue jorrado de Lovataar para cima dela tentando alcança-la, não resta mais nada do que o desespero... ela destrói esmagando os corações em mãos ainda interligados na criatura, desativando totalmente as funções da colméia por tempo suficiente para Morgana escapar.
Ela sai daquela enorme entrada sarkicista e permanece nos céus cansada demais por ter gasto tanta energia.•
- Você não pega leve mesmo, se não fosse Agharta, eu estaria lá dentro ainda.
SCP-0166 | Gostou da viagem? Humana, você não vai suportar tanto.
- Eu tenho algo que você não tem, a vontade de sair daqui para capturar Edward Khil que é tão interessante quanto suas capacidades óbvias. Se não me matar, eu vou alertar para a fundação deste culto estúpido.
• SCP-0166 | É apenas o começo...
- Não se preocupe querida colméia, eu entendo seus propósitos mas para a sua infelicidade, eu não vou ajuda-la a destruir minha casa.
• SCP-0166 | Se diz que é tão capaz, termine com isso logo.
• Morgana se sente motivada pelas palavras de desistência de SCP-0166, ela desce dos céus tocando o chão levemente com seus pés ficando dois metros de distância da anomalia. •
- Oh, você não está em seu plano não é? Por isso deve estar tão fraca, que tal me enviar para lá juntamente a você?
• SCP-0166 | Você está tão orgulhosa, está cativando a própria vontade de desaparecer?
- Apenas por entretenimento.
• Morgana já estava começando a falar frases sem sentido algum, ela quase cai no chão pois estava realmente cansada já que seu corpo antigo não suporta da mesma maneira que antes os seus poderes. Seu último desejo era retornar para Gensokyo sabe se lá como faria isso, ela se agacha ajoelhando no chão diante sua adversária.
Neste momento, aquele corpo imenso de massa deformada no chão retorna a consciência e grita outra vez de agonia chegando a incomodar SCP-0166, ela apenas observa Morgana rezando no chão sem entender suas atitudes mudarem tão repentinamente.
Na mente de Morgana ela tentava lembrar continuamente do real autor das cartas de magia, ela anteriormente havia deixado algo com Morgana provavelmente oculto em seus poderes. A sua visão é apenas uma esfera gigantesca repleta de olhos coloridos, lentamente Morgana estende a mão para a esfera reproduzindo os movimentos na vida real sem medo algum de ser atacada pois as barreiras ainda permanecem circulando seu corpo.•
- Estas fronteiras são as únicas coisas que me impedem de retornar, provavelmente Moriya destruiu meu santuário como de costume.
• SCP-0166 | E agora ela está falando sozinha....
• Morgana abre os olhos e se levanta olhando novamente para Clare. Suas mãos brilham até as pontas dos dedos, Morgana puxa uma carta do nada e ergue-a até a direção de seu rosto enquanto sorri estranhamente para SCP-166.•
- Eu declaro a falência de sua organização, é como um jogo de xadrez, devo eliminar a rainha. Você não possui poder de fogo suficiente para me matar diretamente, não é mesmo?
Eu vou romper todas as fronteiras...
• Cirno, Agharta, Rumia e Kirin. As almas de todas elas surgem dentro dos cristais espirituais das asas de Morgana, crescendo as raízes mais uma vez, o reflexo de cada uma delas está dentro de cada cristal.•
• SCP-0166 | Finalmente lembrou das habilidades de seu rival? Como eu havia dito, finalize.
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gears (13/25)
• Mágico - Musou Fuinn | Morgana conjura utilizando o coração das cartas de Danmaku um enorme símbolo Yin-Yang que pode variar em dois tamanhos: 2m e 45m ( O tamanho menor tem -60% de força que o original ) Pode ser aplicado diretamente em um oponente ou simplesmente faze-lo despencar dos céus como um meteoro até 3 quilômetros de altura ( mínima de 500m ) e atinge até 325km/h, a capacidade desta habilidade além de seu dano massivo energético que atinge 1875°C e explode um campo do dobro de seu tamanho, é expulsar Youkais e o sobrenatural em cheio. De exemplo, Morgana conseguiu dividir Lovataar do corpo de SCP-0166 além de retirar totalmente a influência de Zalgo presente no objeto.

Energia | 2m ~ 25MP - 45m ~ 55MP
• Mágico - Resistência das Barreiras (Danmaku) 0.00x -> 0.25x a resistência de Morgana.
• Físico - [Força e Velocidade]
• Físico - Aumentar Reação de velocidade via porcentagem.
• Físico - Aumentar Resistência térmica em Celsius.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Doritos]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 6 atrevicoins
—Organização: 3 Atrevicoins
— Coerência: 4 Atrevicoins
— Imersão: 2 atrevicoins
— Luta contra scp: 2 atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Força ganha: 6,0 kgf
Velocidade ganha: 6,0 kmh
3 anos

-------------------

### POST #15 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/765239341134139/

𝐍° 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐒𝐂𝐏-166
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐞 𝐝𝐞 𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐨: 𝐊𝐄-𝐄𝐮𝐜𝐥𝐢𝐝
𝐍𝐨𝐦𝐞: 𝐂𝐥𝐚𝐫𝐞 𝐋𝐢𝐠𝐡𝐭𝐥𝐨𝐯𝐞
𝐍𝐢́𝐯𝐞𝐥 𝐝𝐞 𝐀𝐦𝐞𝐚𝐜̧𝐚:
𝑬𝒏𝒕𝒓𝒂𝒅𝒂: 1.2
❯────────────────❮
• As duas barreiras restantes de Morgana são destruídas para poupar energia, neste momento 0166 não consegue enxergar outra chance de atacar Morgana.
Ela acumula novamente toda sua energia em um único espaço que é seu cajado, instantaneamente ela avança para cima de Morgana e acerta em cheio sua cabeça com a orbe, o fortíssimo impacto conceitual faria Morgana deixar de existir por ultrapassar seus milhares anos de existência, até funcionaria se aquela fosse Morgana. O corpo explode em vários amuletos, eles redirecionam em SCP-0166 girando ao seu redor duas vezes e atravessam seu corpo criando várias feridas além do selamento que impede suas capacidades anômalas de funcionar corretamente.
Morgana estava caindo dos céus diretamente encima de SCP-0166 desejando a separação totalmente de ambas as criaturas, como estava selada pelos amuletos triangulares, Morgana aproveita a situação atravessando  de cima a baixo a criatura mudando as cores do espaço para preto e branco, ela não se preocupa nada em se sujar do sangue de Lovataar, a concubina do grande Sarkicista Ion, ou pelo menos uma parte dela agora.
O corpo é dividido pelos amuletos que caíram rasgando seu corpo ao meio, saindo órgãos numa temperatura elevadíssima que tentam se reconectar mas o cérebro não funciona mais mesmo que suas células funcionem totalmente como uma colméia.•
- E pensar que não acabou e estou prestes a desmaiar... vou manter ao menos os amuletos ou irá escapar....
• Morgana cai sentada observando o corpo de SCP-0166 temporariamente inerte, ela não a matou, apenas separou 166 de 2191. Ela respira fundo tentando comunicar-se com a fundação através dos cartões, mas há dois problemas... sua voz não sai corretamente por estar ofegante quase sem ar e o outro motivo é que todas as comunicações são cortadas no mesmo instante que ela tenta agir.
Os amuletos se rompem sem energia suficiente para conter aquilo, uma sombra enorme não permite Morgana pelo menos absorve energia do sol, um líquido pegajoso escorre e cai na cabeça dela, ela não queria olhar para cima pois sabe que... vai infartar provavelmente. A voz estridente da criatura enche seu coração de medo.•
• Klavigar Loviataar | Você durou bastante até aqui e até conseguiu fazer a separação de nossos corpos. Incrível mesmo, meus parabéns...
Vou perguntar diretamente para você agora, oque prefere criança de Shub-Niggurath... Se juntar a nossa organização comumente chamada de Sarkicismo ou se tornar um depósito de enxame de monstros? A sua magia criará seres suficientes para destruir boa parte da superfície da Terra misturados com as bênçãos do Grande Ion.
• Morgana respira fundo.•
- Nenhuma das opções me parece favorável, vocês são apenas um grupo de criaturas que buscam propagar sua espécie e retornar o mundo ao período onde humanos eram apenas criaturas pouco racionais com conhecimento primitivo.
Negam a evolução completamente, aposto que detestam a evolução tecnológica pois temem que nós humanos... podemos atingir seus patamares apenas usando o conhecimento.
Me perdoe, mas não estou disponível para seu interesse. Eu já tenho algo, a minha própria organização, é a família. Diferente de vocês criaturas, nós possuímos sentimentos.
• Morgana se levanta encarando Lovitaar debaixo para cima devido a diferença de tamanho, ela sorri provocando o sentimento de ódio na criatura primitiva após insultar o culto sarkicista.
Morgana consegue sentir na sua própria pele que todos estavam contando com ela, desde o começo quando retornou seu corpo no tempo, em um local distante ela é observada constantemente pelas pessoas que veem a transmissão pelo Santuário Hakurei, obra da grande autora das Spells Cards.•
• Klavigar Lovitaar | Mesmo que faça parte do culto de Niggurath que representa a vida, és tão parecida com Yaoldabaoá... ainda permanecerá nos seus contos de fadas?
A evolução humana é um erro, desrespeitam a consciência fornecida e abandonam o verdadeiro autor. Bastou aquele amontoado de metal trocar pedaço por pedaço de carne por materiais metálicos...
- Deve ser maneiro ter um braço metálico e em vez de se preocupar com evolução muscular, basta não deixar enferrujar, não acha? He... he...
• A provocação de Morgana irrita extremamente a sua oponente, ela em instantes projeta de seus tentáculos uma enorme cabeça de dragão formada pela sua carne avançando na direção de Morgana para arrancar sua cabeça de uma vez.
Ela já esperava, por isso provocou, Morgana entrega o braço para Lovitaar que devora somente este membro, a dor é grotesca mas nada que a impeça de agir. Lovitaar é um ser fraquíssimo sem estar em seu habitat ou com seu exército de criaturas, Morgana aproveita a sua vulnerabilidade inferior enquanto ela mastiga seu braço.
Uma das Pumpkings de Morgana é formada em sua mão ao atingir o tanto de magia necessária para produzi-la, ela insere a orbe numa das cavidades inferiores de Lovitaar e se afasta correndo e gargalhando pois inseriu diretamente nas suas genitalias.
Ela finalmente devora completamente o braço de Morgana e desfaz no mesmo instante a cabeça de dragão, vendo Morgana naquela distância, Lovitaar entra debaixo da terra e prossegue perseguindo ela pelo subterrâneo já que não possuí pernas para andar.
O enorme corpo dela produz rachaduras rompendo a terra que anteriormente era seu corpo, não demora muito para ficar abaixo de Morgana que se manteve parada após percorrer cem metros.•
- Me respondam caros espíritos, eu ordeno que retornem ao seu messias. Foram libertos da praga e da instável Pallet, a última coisa que vou pedir é que me forneçam a energia suficiente para lançar esta carta.
• Ela falava enquanto olhava a nuvem de almas ficando cada vez mais distante, o local onde está Morgana começa a estremecer até finalmente emergir do solo Lovitaar que estava possuindo o corpo de uma criatura não conhecida presencialmente por Morgana, provavelmente do período carbonifero. O solo destruído fez Morgana levitar durante dois segundos ao levantar rochas que tocaram seus pés e a suspendeu no ar, ela aproveita este meio tempo para explodir a sua maravilhosa Pumpking que vêm ganhando progresso em facilitar seus combates.
A explosão radial é liberada num campo de trinta metros e principalmente a energia e o veneno consome o corpo de Lovitaar deteriorando em meio a explosão, porém como estava em seu interior e rompeu sua carne, é emitido uma intensa rajada de foho de sua boca, ela facilitou para expelir, acertando Morgana no alto que já foi atingida pelo campo, voando para longe, seu corpo desliza batendo contra o chão várias e várias vezes criando ferimentos preocupantes em suas pernas, braços e pelo seu torso.
Ambas mal conseguiam reagir e infelizmente Morgana apertou forte demais o amuleto que faria sua jogada finalizar de uma vez com o combate. Quase inconsciente ela rasteja em direção ao corpo de Lovitaar, a explosão fez uma enorme deformação física parecendo um polvo desfigurado em muitos pedaços no chão. Ela não se move pois o veneno continua agindo e sua adaptação por sorte é tão rápida quanto, mas levaria alguns minutos.•
- Se eu não tivesse quebrado o braço ainda conseguiria jogar esta carta, mas pelo menos ela prendeu entre meus dedos atravessando completamente o indicador e dedo médio, não há risco de cair...
• Morgana ainda tenta rir da situação, seu corpo não estava com força o suficiente para realizar um único movimento, as pernas ao menos suportam ajuda-la a rastejar.•
- Não tem como infelizmente, se eu ficar tão perto vou ser atingida em cheio e morrer pela eternidade.
• Morgana para de se mexer tentando se regenerar dos estragos, ela escuta passos próximos e suspeita ser um dos ghouls que resistiram de alguma forma toda a explosão ou foi simplesmente atraído.
O braço de Morgana é levantado e a carta é removida lentamente dentre seus dedos, ela observa olhando para cima e sorri momentaneamente.•
- Você acordou com o som da explosão, provavelmente....
• SCP-0166 | Vocês fazem barulho demais, aquela é Lovataar. Uma fábrica de monstros que parou por aqui em aproveitamento, provavelmente porque sabia da sua ameaça e eu já conheci alguns mutantes produzidos por esta coisa.
- Entendi, agora você pode colocar aquela carta encima desta coisa? Eu meio que.... quebrei no mínimo uns 164 ossos, certeza.
• SCP-0166 | Ela vai demorar para regenerar, que tal uma breve sessão de massagem óssea muscular? Vai pagar pela dor que produziu em meio a divisão.
• Clare joga a carta com muita força na direção de Klavigar Lovitaar, caindo encima dela temporariamente. Por mais que seja amiga de Morgana, ela ainda sente vontade de fazer isso, Clare vira o corpo de Morgana para que possa enxergar a luz do sol ofuscar seus olhos.
Ela posiciona o cajado encima de Morgana, liberando uma espécie de pólen desagradável sobre seu corpo, em contato com seus ferimentos começa a arder sem parar e finaliza sofrendo mutações retornando no tempo o corpo de Morgana para uma transição de passagem atual de momento, as capacidades de Ooguchi no Makami retornam instantaneamente enquanto ela contorce de dor e grita alto demais devido a quantidade de ferimentos e fraturas que possuí.
Portanto seu corpo estabiliza possuindo suas queridas células Eldritch novamente, portanto os ferimentos não são curados completamente, apenas o necessário para que fique em pé pois agora pode fazer o restante, somente as memórias sofreram confusão pois se manteve as lembranças.
Morgana se levanta lentamente, ainda trêmula e observa Klavigar Lovitaar com um único objetivo em mente, selar esta coisa pela eternidade.•
- Não preciso de inimigo se tu for tão amigável assim. Enfim, obrigada pela ajuda.
• Morgana ao recuperar suas energias, observa o corpo de Lovitaar se mexendo lentamente para levantar totalmente adaptada aos conceitos; veneno, explosão e energia térmica alta.
A carta encima dela é queimada espiritualmente devido a intenção de Morgana em querer utiliza-la, surgindo mais de cinquenta amuletos ao seu redor faltando somente o encantamento.•
- Se quiser eu te ensino magia algum dia, Clare. Observe o quanto estas palavras não fazem sentido mas ao mesmo tempo fazem algo grandioso....
Transborde, morada do caos. Recipiente insolente da loucura, borbulhe, negue, cambaleie, pisque, oblitere! A donzeja de ferro rasteja! A boneca da lama se desintegra!
Une-se, repulse-se!
Preencha a terra com consciência de sua própria importância! Fantasy Seal - Número 90 [Sarcófago Negro].
• Vários quadrados negros são materializados ao redor do enorme corpo de SCP-2191-3, eles complementam um no outro fazendo segmentos até envolver completamente a criatura. Protuberâncias são geradas no fim da criação do sarcófago, dezenas de lanças perfuram o interior da caixa negra continuamente por mais de dez segundos, elas se mantém presas no objeto e por final libera no interior as grandes chamas de Agharta, independente do quão resistente ela ficou após absorver o conceito, a regra de sua sacred gear ainda é clara e por isso dura pouco e é sem controle. Por mais que ela seja resistente, as chamas de um dragão celestial ignoram a durabilidade de Lovataar desintegrando boa parte de seu corpo dentro do sarcófago reduzindo tanto a caixa quanto Lovataar em uma caixa compacta de um metro cúbico.
Morgana por um instante perde a consciência, por sorte as almas reconhecem seu amuleto que foi reconstruído e retornam para o brasão desfazendo a nuvem espiritual e ela absorve parcialmente a energia das criaturas para recuperar energia.•
- É o fim...
Agora temos que sair daqui. Você vem?
• SCP-0166 | Infelizmente estou morta, você enxerga apenas minha alma desejando sumir.
- Eu vou dar um jeito nesta parte, não se preocupe, pode ficar com isso.
• Morgana remove o brasão no centro de seu peito e joga na direção de SCP-0166. Consumindo ela para o interior do amuleto, logo ela pega o brasão e envia-o para o mundo dos sonhos.
Morgana vira de costas e se aproxima da caixa, pegando ela rapidamente deixando encima de seu ombro, ela segura em uma das lanças fazendo de alça para segurar. No entanto quando ela se afasta para ir embora daquele lugar, a carta de Trollge começa a brilhar estranhamente e transmite de maneira holográfico uma mensagem para Morgana.•
" Realize estes passos para retornar até a verdadeira Elisyum. Será breve para que possa voltar."
- Não há como sair usando o portal dos sonhos.
• Um copo de óleo aparece repentinamente na frente de Morgana, acima do copo em poucos centímetros outra mensagem aparece para orienta-la.
" Óleo flutua sobre a água
• Primeiro Passo: Espere começar a chover, ah, já está chovendo.
• Segundo Passo: Envolva seu corpo com óleo. "
• Morgana não tinha tanta escolha então simplesmente vira o copo encima de seus cabelos e espera o próximo passo, é materializado no mesmo instante que ela executa a ação.•
" • Terceiro Passo: Voe. "
• O corpo de Morgana levita involuntariamente, ela agarra a caixa com força para não cair acidentalmente. Alguns balões infantis são materializados após um fio de linha enrolar-se na sua barriga, voando tranquilamente até passar por cima das nuvens inexistentes saindo do alcance da água atingi-la. Portanto não há necessidade dela voar se não estiver debaixo da chuva constante, ela começa a cair mas não no mesmo espaço, Morgana é movida para Elisyum próxima do Sítio 01 da fundação.•
- E lá vamos nós
• Morgana desce mais de um quilômetro em um segundo, seu corpo não é afetado para leva-la a morte, somente fica enjoada e uma série de risadas feitas por onomatopeia aparecem nas suas costas.
Agora ela desce lentamente pelos balões que estouram quando ela se aproxima o suficiente, colocando os pés no chão. Ela para em cinco metros de distância dos portões da fundação, ainda segurando a caixa.•
- Estes ferimentos não vão cicatrizar até pela manhã.
• Embora esteja machucada e com algumas fraturas ósseas, ela permanece em pé esperando o atendimento.•
| Upgrades:
• Mágico - Sacred Gear (14/25)
• Mágico - Danmaku " Sarcófago Negro: Após um breve ritual de convocação dos feitiços de Fantasy Seal, Morgana convocará um grande sarcófago que surgirá de pequenos quadrados ao redor do oponente até envolve-lo por completo sendo a única chance de sair quando o sarcófago fecha pois ele se expande além do limite abrindo um espaço de tempo de 0.4 segundos até então prender o alvo no seu interior. A resistência do sarcófago em padrão é três vezes mais forte que Morgana. Dentro da escuridão absoluta que só pode ser visto no máximo em 6cm de distância do corpo, cem estacas tentaram eliminar o alvo em seu interior ignorando sua resistência pois a capacidade principal deste Fantasy Seal é distorcer e desafiar a lei da percepção, contando que o oponente ou coisa caiba no sarcófago de 50x50m que é literalmente as dimensões de Lovataar, projetado para destrui-la. Leva-se um turno completo para conjurar a mensagem e depois surge os quadrados da Fantasy Seal e logo o sarcófago. Seres que não conseguirem lidar com as estacas podem ser esmagados em seu interior quando estiver morto ou quase, compactados em uma caixa de 50x50cm de metal e carne.
• Energia de Conjuração | 20
• Energia de Contenção  | 50
• Mágico - Energia Vazia | Pumpking: Aumentar a temperatura da explosão.
• Físico - Força e Velocidade
• Físico - Aumentar em 2x a velocidade de Regeneração.
• Físico - Singularidade Temporal | Apenas Keter's de ameaça de risco 5 podem afetar em Morgana.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[Moneis]
— Diálogos: 3 Atrevicoins
—Narrativa: 4 Atrevicoins
— Gramática: 3 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 4 Atrevicoins
—Criatividade: 3 atrevicoins
—Organização: 3 Atrevicoins
— Coerência: 4 Atrevicoins
— Imersão: 5 atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Calor das explosões: +90°
Regeneração:1,5.
Força ganha: 5,0kg
Velocidade ganha: 6,7km
3 anos

-------------------

### POST #16 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/776571196667620/

• 𝙏𝙧𝙤𝙡𝙡𝙜𝙚 𝙄𝙣𝙘𝙞𝙙𝙚𝙣𝙩
(𝙎𝘾𝙋-5215-𝙅𝙅𝙓-1)
— Já fazem horas e ninguém apareceu, eu tentei.
• Morgana estava bebendo em excesso na taverna de Uketsuke, ela gastou 265 Etheriuns e depois começou a materializar bebidas produzidas por magia, afinal não existem mais hoje devido a passagem de tempo.
Assim que caiu a noite, ela desfez todas as garrafas e concentrou energia espiritual nos pés, Morgana saiu voando para fora da pousada enquanto estava com mais de 2300g de álcool no sangue, um humano já teria morrido mas apenas lhe deixou com probleminhas mentais.•
— Que tédio, ninguém neste reino vai me entreter com seus poderes. Ah, já sei!
• Morgana voa descontroladamente para as florestas de Drália, sua velocidade ultrapassa 330km/h indo em direções confusas como se estivesse desenhando algo nos céus, ela se moveu rasgando o ar para formar o nome: 𝐀𝐮𝐫𝐨𝐫𝐚 𝐖𝐨𝐨𝐝𝐬.
Em seguida ela mergulha em direção a floresta causando um estalo na realidade, ela não estava mais neste mundo, seguiu gargalhando para uma floresta específica.
𝙏𝙧𝙤𝙡𝙡𝙜𝙚 𝙄𝙣𝙘𝙞𝙙𝙚𝙣𝙩:
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 1: 𝙀𝙣𝙩𝙧𝙚 𝙚𝙢 𝘼𝙪𝙧𝙤𝙧𝙖 𝙒𝙤𝙤𝙙𝙨
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 2: 𝙄𝙣𝙞𝙘𝙞𝙚 𝙨𝙪𝙖 𝘼𝙫𝙚𝙣𝙩𝙪𝙧𝙖
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 3: 𝙋𝙚𝙧𝙘𝙚𝙗𝙖 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙧 𝙘𝙤𝙢𝙥𝙡𝙚𝙩𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙨𝙤𝙯𝙞𝙣𝙝𝙤
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 3: 𝘾𝙤𝙢𝙥𝙡𝙚𝙩𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙎𝙤𝙯𝙞𝙣𝙝𝙤...
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 3: 𝘾𝙤𝙢𝙥𝙡𝙚𝙩𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙎𝙤𝙯𝙞𝙣𝙝𝙤...
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 4: 𝙎𝙞𝙣𝙩𝙖 𝙖 𝙛𝙤𝙢𝙚...
• 𝙎𝙩𝙚𝙥 5: 𝙁𝙞𝙦𝙪𝙚 𝙚𝙣𝙩𝙧𝙚 𝙖𝙨 𝙖𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨 𝙦𝙪𝙚 𝙣𝙚𝙣𝙝𝙪𝙢 𝙝𝙤𝙢𝙚𝙢 𝙘𝙧𝙞𝙖 𝙚𝙣𝙦𝙪𝙖𝙣𝙩𝙤 𝙨𝙞𝙧𝙚𝙣𝙚𝙨 𝙜𝙧𝙞𝙩𝙖𝙢 𝙨𝙚𝙪 𝙣𝙤𝙢𝙚.
• Morgana Hakurei ao entrar em Aurora Woods realizou todos os passos de maneira inconsciente, apenas despertou para a realidade no último passo; devorando completamente um cervo naquela floresta junto as larvas que surgiram brevemente, ela conseguiu acabar com a fome, mas não com ele. Ela vomita constantemente por ter feito isso, liberando até mesmo o álcool em seu corpo e agora está mais consciente de suas ações apesar da visão estar embaçada porém não há nada agindo sobre ela... apenas o total silêncio e a doce melodia da comédia invadindo seus ouvidos.
Morgana perde o equilíbrio do corpo e cai no chão inconsciente, as marcas em seu corpo começam a brilhar em bioluminescência vermelha, extraindo aquela fonte desconhecida de magia sobrenatural é o suficiente para levantar novamente e reduzir 40% dos efeitos daquilo. Ela começa a andar pela floresta tendo a iluminação da aurora boreal nos céus para lhe ajudar.•
— Por um momento achei que ele fosse imprevisível, se eu não tivesse enfrentado Lovataar anteriormente... provavelmente estaria morta.
• Os braços de Morgana repentinamente se contorcem na direção contrária girando e quebram completamente rasgando sua carne, ela não grita por já ter passado por coisa pior centenas de vezes. Uma sombra incomum se move na direção esquerda de seu campo de visão, jogando Morgana contra uma árvore tão rápido que seus olhos não acompanharam. No momento da colisão seus ossos e órgãos são destruídos em um instante, já estava embaçado para enxergar no escuro mas por um breve momento a aurora boreal brilhou mais forte e ela conseguiu ver a criatura esguia de três metros de altura esboçando um grande sorriso na sua direção.•
[???] — Por que? Por que você está aqui? É uma pena criança, se conseguir se mexer, simplesmente desapareça.
— F-Finalmente....
• Morgana concentra o Senjutsu em seu corpo para regenerar seu corpo, o processo é lento devido aos grandes danos que Trollge infligiu.•
[???] — Sorria, tenha uma ótima noite, no vazio...
— Eu vou sorrir, quando você cair pelo seu egoísmo. Oque está esperando? Termine.
[???] — Saia logo, antes que eu deva força-la.
— Boa sorte. ( Não devo usar a máscara agora )
• O desafio de Morgana enfurece Trollge completamente, ele avança na direção dela e golpeia usando seus dedos como lâminas longas e pontiagudas na diagonal, assim que atingi Morgana ela se desfaz em amuletos e aparece atrás dele em 9m de distância flutuando no próprio nada.
Ela concentra extrema energia espiritual em seus amuletos com a capacidade de dominação do sétimo fragmento de Excalibur, Morgana libera uma torrente de energia sobre Trollge enviando várias cartas; Linhas mágicas, explosões catastróficas, ondas de energia e seus próprios amuletos quatro vezes seguida mal conseguindo enxergar os acertos por conta dos clarões de luz mas os sons de colisão ajudam Morgana a identificar onde está Trollge, ela se manteve liberando toda essa energia de uma vez enquanto conjura o Sarcófago Negro.•
— Ó grande donzela de ferro! Transborde, morada do caos. Recipiente insolente da loucura, borbulhe, negue, cambaleie, pisque, oblitere! A donzela de ferro rasteja! A boneca da alma se desintegra!
Une-se, repulse-se!
Preencha a terra com consciência de sua própria importância! Fantasy Seal - Número 90 [Sarcófago Negro].
• Centenas de quadrados com 5cm de diâmetro interdimesionais surgem envolvendo Trollge por completo na distorção espacial de seu mais poderoso feitiço até então, após criar o gigantesco sarcófago de 50x50m, em seu interior é liberado grandes doses de Senjutsu para purificar e limpar a alma de Trollge enquanto o Sarcófago se comprime no espaço para leva-lo a morte. •
— Não resista, você não mereceu passar por tudo isso!
• O sarcófago desaparece oque significa que cumpriu seu papel, Morgana se aproxima de Trollge caído no chão pois conseguiu suportar ainda toda aquela energia mas não causou dor alguma.•
— Agora você pode retornar para casa.
[???] — Obrigado...
• Trollge começa a desaparecer em partículas escuras que desfazem no ar como partículas brancas por estar purificado. Morgana iria se afastar, mas ela é interrompida em seu caminho por uma criança que estava segurando um urso de pelúcia.•
[¿¿¿] — Pai? É você?
• Ela automaticamente avança na direção de Trollge e ignora Morgana, ele já havia desaparecido mais de 90% do seu corpo, até ela chegar e as partículas sumir de vez. Morgana observou a criança agindo, seus olhos perdem o brilho completamente, ela encara Morgana com outras intenções demonstradas pelo seu grande sorriso no rosto.•
[¿¿¿] — Você fez isso?
— Foi necessário, agora ele pode descansar em paz sem machucar alguém.
• A criança começa a chorar exageros e fica sentada no chão largando o urso de pelúcia, ela começa a bater contra o chão não se importando nem um pouco com os machucados produzidos, não para até mesmo quando sangra. Morgana apenas dá um passo para frente na direção dela enquanto estica o braço, a garota para de chorar repentinamente e sussurra.•
— V̷̢̞͛̓͜ȧ̴͈̠̕ͅm̵̡̈́ȏ̵̦͕̋̓ş̴͔̓̉̕͜ ̶̰͕̮̇f̴̲͚̐̃ạ̵͕͂̈́͠z̸̥̘̗̚ę̵͔̾͛͐ȑ̷͖̈́̚ ̸̧̧̮̕͠u̷͍̟̘̅̐͒m̸̛̱̑͌á̸͉͎ ̸̺̬͆̄̚p̵̢̪̔̈̇e̶͇̝͚̒̂̄q̸̦͔́ṵ̸̧̞͋e̸̳̜̞͌n̴̛̦̦̉̂͜a̶̻̲̣͐͝͝ ̷͖̈b̶̨̽ŕ̶̟̗̮i̴̮͇͑n̸̩̺̝̄̕c̵͖͍͗͋a̷̱̅d̸̺͙͗͒̓e̵̱͂͜͝͝i̶̭͗r̶̦͔̥̓͝͝a̴̡̼̿͜,̵̡̗͉̒ ̴̛̻̘̓͂p̸̡̙̬̎͝ą̴̯̈́̚͝i̵̙̰͉̍̕?̴̤͈̓̓͝
• Ela disse em outra linguagem, os instintos de Morgana ordenam que ela saía de campo, imediatamente tomada pelo medo ela salta para trás semelhante a um teletransporte por atravessar 91 metros em 0.1 segundos, ela continua correndo o mais rápido que pôde para chegar em algum local de saída de Aurora Woods.
Ela sente a presença de sombras distorcidas movimentando na sua direção da mesma maneira usando teletransporte, Morgana chega em um ponto sem saída da floresta, bloqueado por uma gigantesca muralha com expressões de Trollge.
Ela olha para trás e observa a garota segurando a mão de uma entidade, totalmente distorcida ao ponto de não ser vista nem pelo manipulador da escuridão mais talentoso.•
— Isso não vai acabar bem... Eu preciso de Eteled aqui, ele sabe oque fazer contra isso.
[¿¿¿] — Você sabe oque poderia fazer? Desaparecer! É a única chance que lhe forneço.
— Jamais, criança bizarra.
• A palavra bizarra quando direcionada para a garota, é emanado risadas de fundo das vozes que sussurram na cabeça dela ecoando para a realidade. Ela já não suportava mais isso e nem Trollge, a garota reescreve a realidade pensando em fazer Morgana desaparecer de uma vez, o contínuo sofrimento deve ser parado, a brecha na realidade permite Morgana escapar viajando pelas sombras da escuridão até retornar para Elisyum nas florestas.
Os efeitos de transição afetam seu corpo em pouco tempo, ela começa a vomitar uma substância escura no chão e rasteja pela terra. Uma nova informação vêm para sua cabeça, ela estava diante outra fundação, o símbolo é uma flor negra similar a Fundação SCP.•
— Apollyon está fora de questão...
𝐓𝐂𝐅 𝐅.𝐈.𝐋.𝐄.𝐒
• Morgana foi infectada pela
T—Cells da filha de Trollge em meio a transição dimensional, todos seus órgãos começam a mudar para uma coloração completamente escura, ela ainda rasteja na direção das portas da fundação e não suporta mais, todo seu corpo estava sendo modificado para o nascimento de um novo Trollge. Ela acaba desmaiando no procedimento e não consegue enxergar oque aconteceu nos próximos minutos:
" 𝘼 𝙛𝙞𝙜𝙪𝙧𝙖 𝙚𝙨𝙜𝙪𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝙪𝙢𝙖 𝙉𝙚𝙠𝙤𝙨𝙝𝙤𝙪 𝙖𝙩𝙧𝙖𝙫𝙚𝙨𝙨𝙖 𝙤𝙨 𝙚𝙣𝙤𝙧𝙢𝙚𝙨 𝙥𝙤𝙧𝙩𝙤̃𝙚𝙨 𝙙𝙖 𝙛𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙏𝘾𝙁 𝙁𝙞𝙡𝙚𝙨, 𝙫𝙚𝙣𝙙𝙤 𝙖 𝙨𝙞𝙩𝙪𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙩𝙚𝙧𝙧𝙞́𝙫𝙚𝙡 𝙙𝙚 𝙈𝙤𝙧𝙜𝙖𝙣𝙖 𝙚𝙡𝙖 𝙖 𝙥𝙚𝙜𝙤𝙪 𝙚 𝙡𝙚𝙫𝙤𝙪 𝙚𝙢 𝙨𝙚𝙪𝙨 𝙗𝙧𝙖𝙘̧𝙤𝙨 𝙨𝙚𝙪 𝙤𝙪𝙩𝙧𝙤 𝙚𝙪. 𝙈𝙤𝙧𝙜𝙖𝙣𝙖 𝙛𝙤𝙞 𝙥𝙧𝙚𝙨𝙖 𝙚𝙢 𝙪𝙢𝙖 𝙞𝙣𝙨𝙩𝙖𝙡𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙥𝙪𝙧𝙞𝙛𝙞𝙘𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤, 𝙪𝙢𝙖 𝙘𝙖̂𝙢𝙖𝙧𝙖 𝙚𝙭𝙩𝙧𝙚𝙢𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙜𝙧𝙖𝙣𝙙𝙚 𝙞𝙨𝙤𝙡𝙖𝙙𝙖 𝙥𝙤𝙧 𝙥𝙖𝙧𝙚𝙙𝙚𝙨 𝙙𝙚 50 𝙢𝙚𝙩𝙧𝙤𝙨 𝙙𝙚 𝙘𝙤𝙢𝙥𝙧𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙛𝙚𝙞𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙋𝙖𝙡𝙚 𝙊𝙧𝙚.
1...2.....3..... 𝙤 𝙜𝙖́𝙨 𝙖𝙥𝙤́𝙘𝙧𝙞𝙛𝙤 𝙚́ 𝙡𝙞𝙗𝙚𝙧𝙖𝙙𝙤 𝙙𝙚𝙣𝙩𝙧𝙤 𝙙𝙖 𝙘𝙖̂𝙢𝙖𝙧𝙖 𝙘𝙚𝙣𝙩𝙚𝙣𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙫𝙚𝙯𝙚𝙨 𝙚 𝙚𝙢 𝙨𝙚𝙜𝙪𝙞𝙙𝙖 𝙧𝙚𝙖𝙡𝙞𝙯𝙖𝙢 𝙤 𝙥𝙧𝙤𝙘𝙚𝙙𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙨𝙚𝙢𝙚𝙡𝙝𝙖𝙣𝙩𝙚 𝙖 𝙦𝙪𝙞𝙢𝙞𝙤𝙩𝙚𝙧𝙖𝙥𝙞𝙖, 𝙙𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙣𝙙𝙤 𝙖𝙨 𝙘𝙚́𝙡𝙪𝙡𝙖𝙨 𝙏𝙧𝙤𝙡𝙡𝙜𝙚 𝙚 𝙨𝙖𝙪𝙙𝙖́𝙫𝙚𝙞𝙨 𝙖𝙡𝙫𝙚𝙟𝙖𝙙𝙖𝙨. 𝙉𝙤 𝙛𝙞𝙣𝙖𝙡 𝙙𝙤 𝙥𝙧𝙤𝙘𝙚𝙙𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙚𝙡𝙖 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙫𝙖 𝙘𝙪𝙧𝙖𝙙𝙖, 𝙖𝙘𝙤𝙧𝙙𝙤𝙪 𝙚𝙣𝙘𝙞𝙢𝙖 𝙙𝙚 𝙪𝙢𝙖 𝙢𝙚𝙨𝙖 𝙚𝙨𝙘𝙪𝙧𝙖 𝙨𝙤𝙗𝙧𝙚 𝙫𝙞𝙨𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙦𝙪𝙚𝙢 𝙡𝙝𝙚 𝙩𝙧𝙤𝙪𝙭𝙚."
— Onde estou?
• Core!Files — Na fundação, não a SCP, é a Fundação de contenção de Trollge. Coletamos incidentes e temos o trabalho de conter, você caiu no incidente de Aurora Woods e Redemption. Já faz tempo, Morgana, ainda lembra de quem está te observando?
— Entendi. Eu me lembro completamente, Core, você é a assistente de W.D Gaster? Chegou tão longe até este lugar, por isso nunca mais vi você.
• Core!Files — Sim, ainda bem que consegue lembrar. Estou aqui por conta de você ter lido aquele livro negro em seus sonhos, ele contém o acontecimento de um incidente chamado " É sua culpa ", também é uma Longinus, você despertou-as, foi maravilhoso.
Entretanto, por sorte consegui te salvar enviando-a para aqui. Você não vai conseguir destruir esta criatura sem nossa tecnologia, a proteína Anti-Troll, perfeita para qualquer incidente. Você conseguiu matar aquele Trollge, de fato, mas apenas por causa que o esquecimento e solidão trará um novo.
— Foi o mesmo livro que eu li antes de destruir o mundo dos pesadelos. Longinus? Deve ser uma das 18 ou novas possíveis. Se puder me emprestar esta tecnologia eu agradeço, preciso retornar para Aurora Woods.
• Core!Files — Nós vamos ajuda-la, não se preocupe, quando finalizar a contenção envie-o para a Fundação S.C.P, o verdadeiro deve ser mantido aqui.
Apenas lembre-se, está se envolvendo com algo que reescreve tudo pela comédia e audiência, isso vai demorar tanto Morgana, mas tanto... a corrupção de Zalgo apenas enrolou mais todo este procedimento!
Você vai acabar com o incidente em Aurora Woods, queimar toda a floresta e retornar para Elisyum! Me promete? Não caia nas palavras destas anomalias estúpidas. Já não basta Ddraig e Albion soltos, a realidade não será a mesma quando ambos se encontrarem.
— Eu prometo sim, Core. Você possuí a garantia, sacerdotes não mentem, é meu dever acabar com incidentes.
Apenas me dê algo para conseguir acabar com isso, meus poderes não funcionam.
[+] Core!Files — Me mostre o Ferrão dos Sonhos.
• Morgana remove a Dream Nail de seu amuleto e entrega na mão de Core estendendo o braço. Ela pega e segura o objeto por longos minutos apertando com extrema força até finalmente estourar e ser reconstruído, as Essence na Dream Nail são convertidas, o ferrão antes era completamente pálido e agora é escuro como o vazio.
Core entrega para Morgana novamente, ela guarda de volta no amuleto.•
• Core!Files — Boa sorte. Este é Voidheart Nail.
• Antes dela falar, novamente é enviada para Aurora Woods no centro de muitas árvores de carvalho. Ela resolve esperar, para que Trollge apareça e termine o incidente.•
— Na casa do abismo a criatura se encontra, a legião começa e os gritos dispersam o ódio em seu coração! Hei da minha alma destruir o ser esquecido desafiando deus!
Oque está morto deve continuar morto!
Flua no desespero do sofrimento! Ó serpente escarlate da destruição!
• Morgana estava conjurando um novo Fantasy Seal usando toda a sua energia mágica para acabar com isso em um instante facilmente. Os gritos ecoantes dela atraíram Trollge para perto, mas não era quem ela imaginava, a garota cresceu ficando com o corpo maior e curvilínea, ultrapassando os três metros de altura e a exposição a T-Cells modificou toda sua estrutura para uma massa negra e completamente viscosa. Ela cruza os braços e estende suas garras e logo vai atacar Morgana mas seu pai a interrompe tocando em seu ombro, ele se aproxima de Morgana contorcendo a cabeça várias vezes.
Ela não perde tempo e conjura a Dream Nail - Devoradora do Esquecimento em sua mão direita. Ela aponta na direção de Trollge e dispara uma enorme onda de energia no formato de um dragão carmesim, em seguida vários dragões são liberados no mesmo momento, dada as distâncias conseguem acertar Trollgr em cheio levando ele para longe na boca energética do dragão que começa a voar pelas florestas arrastando-o em todas as direções iniciando a queimação completa de Aurora Woods.
Ainda Morgana não estava satisfeita, ela têm energia suficiente para mais um novo ataque pesado. A filha de Trollge começa a correr atrás de seu pai em desespero, Morgana aproveita para conjurar um novo Fantasy Seal.•
— Em minha alma há algo reagindo, gritando para ser expulso em nome de Gensokyo! Os sonhos e esperanças jamais são esquecidos quando a alma ainda deseja viver, cá estou, libertando do sofrimento passado o erro da humanidade!
Amaldiçoado seja o homem, aquele que vive por suas próprias memórias!
Amaldiçoado seja o homem, a criatura patética que vive no ontem!
Amaldiçoado seja o homem, aquele incapaz de olhar para frente do presente com os próprios olhos!
Fantasy Seal - Número 99
[ Call of Determination]
• Enormes globos de energia das cores do arco-íris voam ao redor de Morgana, é uma habilidade com poder extremamente alto destrutivo emanado diretamente da vontade de sua alma.
Morgana é conhecida por voar tão alto quanto pensa, ultrapassando a realidade para realizar milagre ao resolver incidentes, ela voa na direção de Trollge e explode no mesmo momento o dragão de energia celestial, em seguida ela libera os ecos espirituais, as sete orbes sagradas na direção de Trollge causando danos massivos no alvo com um único propósito; salva-lo do Esquecimento.
Seu corpo começa a brilhar constantemente enquanto é jogado ao chão após o término da explosão, sua alma começa a brilhar em branco extremamente forte enquanto se debate no chão. Ele perdeu tudo, tudo por ela, a sua filha, ela aparece em estado energético em sua frente e abraça seu pai.
Morgana estava quase inconsciente pelo uso de dois Fantasy Seal desta classe, ela queria chorar vendo a cena mas sorri ao conseguir salvar Trollge. Um dos, um dos Trollges... Ambos começam a desaparecer em partículas e dizem.•
• [Trollge Incident] — Obrigado, finalmente posso meu tempo a esta garota.
• Trollge Daughter — Até breve, agradecemos por tudo.
• Eles finalmente desapareceram e Morgana nota que deixou outra anomalia escapar mas cumpriu sua função, ela usou orbes sagradas de chamas para queimar a floresta e então retirou-se para a taverna de Uketsuke, oque foi visto jamais será esquecido e trouxe muitas memórias de como seu pai lhe tratava tão bem embora não tenha sido duradouro. Ela começou a beber constantemente de suas próprias bebidas materializadas, foi mais de 60 litros, apenas para esquecer do que viu, embora esteja acabada ainda continua.•
— Eu salvo o monstro e saio com depressão, vida boa.
• Upgrades |
• Passiva - Dream Nail: O ferrão dos sonhos sofreu severas atualizações com a ajuda de Core. Agora a lâmina é capaz de devorar corrupções geradas por qualquer fonte, tendo em garantia 60% de eficácia nelas e 90% contra criatura semelhantes a Trollge ou o próprio. Assim que ela devora, ela purifica e fortalece o portador em 5% adqurindo um aumento de força e velocidade nesta proporção se conseguir cortar a corrupção, a lâmina já é extremamente adaptada a energia dos pesadelos usando-o como combustível para os poderes de Morgana sem ser sua mana.
• Fantasy Seal°88 - Danmaku: São enormes dragões energéticos de classe alta, incandescentes numa temperatura de 2665°C, são pontes para outros Fantasy Seals, sendo bastante utilizados para propagação dos mesmos, pois viajam em 450km/h devastando oque há em seu caminho ou realizam outras ordens. Além da alta temperatura, também são capazes de disparar energias sacro-dracônicas na direção dos alvos na mesma velocidade de seus corpos, conseguindo destruir qualquer coisa numa área de 20 metros se a resistência for até 3x maior a de Morgana, ou apenas danifica.
• Custo Energético: 40MP
• Custo P/turno: 15MP
• Limite Atual: 3 Dragões
• Fantasy Seal°99 - Um dos selos mais poderosos de Hakurei, atribuindo seus sentimentos extremamente poderosos em determinadas situações em resposta de determinado sentimento. São nove orbes capazes de crescer até cem metros dependendo da força que impulsionou o sentimento respectivo da orbe, elas reagem produzindo 9 efeitos diferentes, embora sempre terão a finalidade de purificação e enfraquecer o sobrenatural. Morgana possuí 1 de 9 delas.
• Esfera Verde: Cria barreiras de variadas formas, elas possuem o mesmo nível de Twilight Healing e são capazes de curar qualquer ferimento em até três turnos se o alvo ainda estiver vivo, também é capaz de produzir as barreiras defensivas que resistem em 350kgf e aumentam a resistência em 100% a cada dez metros que a orbe cresce, todas possuem a mesma característica. A orbe nesta coloração emana a "bondade" curando além do físico.
• Gasto de Energia | 35MP
• Gasto P/Aumento +10m | 10MP
Okuchi no Matami: Velocidade de aceleração instantânea quando ativado a forma.
• Físico:
[+] Força
[+] Velocidade
• Físico - Fitas de Lótus: Elas agora conseguem proteger Morgana de qualquer magia, dissipando os efeitos em 40% sendo desconhecido ou não. Tudo possuí uma base que formou-se até o atual, as fitas decodificam a origem com base nas escritas egípcias e garantem protege-la de poderes que desafiam a realidade.

INTERAÇÕES:
> Henrique Jesus
[ SISTEMA DE TREINOS ]
★ | Atrevicoins (+28): Pontuação máxima.
★ | Upgrades:
• Passiva — Dream Nail: 1/5
• Fantasy Seal°88: 1/10
• Fantasy Seal°99: Especifique efeitos; 1/5(pode sofrer alteração)
• Esfera verde: Como a orbe cresce? 1/8(pode sofrer alteração)
• Okuchi: Não entendi o up
• +15kgf força e resistência, +5km/h velocidade;
• Fitas de Lótus: 1/10
3 anos
> Yan Henrique
Henrique Batista de Jesus eu tava escrevendo o up daq;-
3 anos
Haha
1
> Henrique Jesus
Yan Henrique AIÉFODAKKKKKKK
Da up no treino do Sett, vou terminar uma skill da Ruminas e dou no seu lá
3 anos
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
3 anos
1

-------------------

### POST #17 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/777899516534788/

𝙍𝙖𝙩𝙞𝙣𝙜 𝙂𝙖𝙢𝙚 - 𝙀𝙫𝙞𝙡 𝙋𝙞𝙚𝙘𝙚𝙨 𝙋𝙧𝙤𝙢𝙤𝙩𝙞𝙤𝙣
• Já faz tempo que algo do gênero não acontece, Morgana conquistou inúmeros feitos em tão pouco tempo e alcançou seu objetivo em menos de um mês. Remillia ficou atenta a isto e resolveu convida-la para a Mansão Escarlate que surgiu no alto de uma montanha pela lua cheia, após entregar Trollge-1, Morgana subiu a montanha indo nas extremidades sem problemas algum por possuir traços de cabras da montanha, o equilíbrio é tanto que mesmo uma angulação quase reta de 91°C ela ainda consegue subir.
Ao chegar no local ela se depara com uma enorme mansão emanando energia escarlate furiosamente enquanto está sobre um enorme lago que permitiu sua vinda até este local do continente.
As grandes engrenagens dos portões abrem-o completamente, Morgana adentra sem medo, estava em um grande salão com escadarias enormes ao fundo, no centro ao topo, Remillia ocupa a entrada da luz de uma janela circular, ela estava flutuando no mesmo lugar olhando diretamente para a lua cheia.
Ela olha para Morgana apenas virando o rosto para trás e rapidamente seu semblante muda para um sorriso escarnado. Os portões atrás de Morgana se fecham na presença do Diabo Escarlate.•
• Remillia Scarlet | Boa noite, Morgana. Você fez tanto neste pequeno momento singular chamado "tempo", está pronta para o teste de promoção? Provavelmente já visualizou as peças malignas.
Vou te resumir brevemente, as peças malignas são dispositivos criados pela própria mansão escarlate com um único objetivo; recuperar os números perdidos de pessoas poderosas de alta classe. É o principal.
Será que você está pronta para ser um rei? Veremos, se você conseguir realizar algum grande feito durante a promoção, você passa.
╾ Remillia? Oh céus, eu aceito. Quais as regras?
• Remillia Scarlet | Apenas danmaku. Aproveite para relembrar de seus poderes, sacerdotisa.
Ah, antes de começar... Sakuya e Patchouli, podem mandar ver, tão alto quanto a erupção de um hipervulcão!
• Em cada lado na escadaria, a serva bibliotecaria Patchouli estava repleta de instrumentos ao seu redor e Sakuya o mesmo, ambas começam a tocar a sinfonia de Remillia tão alto que perturba as fadas que realizam a este trabalho direto de Gensokyo.
O som ensurdecedor movimenta todas as partículas do castelo até pulverizar a matéria, Remillia golpeia o ar com sua lança balançando tão rápido que distorce a realidade pela presença da energia escarlate numa noite como esta. Sua animação é tanta que já havia preparado tudo, ela sempre quis enfrentar Morgana, automaticamente ela teleporta a si e Morgana para um enorme coliseu além deste plano.
Morgana estava até tonta por conta do som mas brevemente estabilizou seus sentidos, ela olha para frente e observa a quantidade de pessoas que a observava gritando o nome de Remillia, ela é a número um no Rating Game. Plataformas surgem embaixo de Remillia e Morgana, levantando elas na arena até ficarem a vinte metros do chão.•
• Remillia Scarlet | Esta é a forma que demonstramos nossa força e ganhamos status! Nestes duelos extremamente divertidos geralmente com servos porém você não possui a Peça Rei para participar normalmente.
Então! É apenas mestre contra mestre no duelo para decidir se vai ser promovida, ou não.
Para não perder o costume, em Gensokyo todas sempre lutarão no ritmo da música. Pode começar, Sariel-98, ela já está pronta.
• De repente as luzes se tornam monocromáticas e todos ficam em silêncio, Morgana estranha este momento e dá total atenção aos seus pontos cegos. Ela olha ao redor e observa lá encima na "sala" do locutor se expandir, uma enorme fenda é aberta e uma criatura metálica imensa que estava adormecida finalmente desperta pelo chamado de Remillia, as luzes retornam ao normal enquanto enormes ondas musicais são dispersadas no espaço, Sariel-98, nome adotado por Remillia começa a produzir a música que ela deseja. Ele se movimenta no ritmo enquanto utiliza de apoio os seus outros braços para controlar a mesa materializada por magia em sua frente, selecionando as edições "Sinfonia da Noite", o som ao ser propagado dá inicio ao combate. •
• Remillia Scarlet | É seu turno Morgana, vamos, enfrente-me!
╾ Como desejar. Você retornará a ser minha serva quando eu cumprir a tarefa.
• 𝘾𝙧𝙚́𝙙𝙞𝙩𝙤𝙨: 𝙁𝙖𝙡𝙠𝙠𝙤𝙣𝙚 - https://youtu.be/YT5WGXw86e4
.
.
.
.
.
.
.
• Morgana inicia o combate subindo aos céus em dois quilômetros de distância de Remillia Scarlet, ela inicia a conjuração de um de seus poderes ao gritar o nome "Musou Fuinn", liberando em seguida centenas de amuletos na direção de Remillia junto a grandes orbes coloridas de energia.
Em resposta ela materializa uma enorme espada com seu próprio sangue e golpeia as orbes ao seu redor impedindo que lhe atinja enquanto desvia, ela sente a temperatura aumentando e observa o gigantesco meteoro de Yin-Yang acima da sua cabeça rasgando os céus, Morgana estava encima do meteoro e Remillia se teletransporta para atrás dela porém o Musou Fuinn desvia de seu objetivo central e dissipa em 45 orbes ao redor de Remillia, Morgana desapareceu em um de seus amuletos, por fim estourou todas as orbes ocasionando uma explosão que preencheu mais de cem metros envolvendo toda a arena. Todos não se contêm quando observam este momento, mas não era por conta da explosão, Remillia ainda estava de pé no mesmo lugar apenas com queimaduras e partes da roupa rasgada.•
╾ Você sobreviveu, vai ser difícil mesmo.
• Remillia Scarlet | Parece que agora é minha vez!
• A espada de Remillia Scarlet modifica-se ficando puramente energética, virando uma extensa lança poderosa. Ela mira na direção de Morgana e puxa a lança para trás que parou no tempo a sua ponta e só o cabo pode ser esticado, ela puxa com firmeza criando um selo na primeira extensão, depois um segundo selo na segunda extensão e por fim um terceiro.•
• Remillia Scarlet | É muito previsível, não acha?
╾ Sei que tem pegadinha nisso ai.
• O sorriso de Remillia cresce exponencialmente, ela solta a lança que esticou mais de dez metros, a explosão de velocidade é tão grande que atinge 2400km/h, os sentidos de Morgana a ajudaram a desviar usando a criação do sarcófago negro em miniatura na sua frente assim que sentiu a movimentação de Remillia.
Mas era apenas a lâmina, em seguida um projétil dez vezes mais rápido estoura a atmosfera na explosão de velocidade e voa na direção de Morgana, ela não conseguiu reagir a este por causa da velocidade excessiva, atingiu perfurando seu estômago, ela segurou a lança sorrindo enquanto jorra sangue fora e olha para Remillia.•
╾ Ai ai, cheia de truques... mas boa sorte, agora é meu turno!
• Assim que Morgana se ergue removendo a lança, ela estava prestes a convocar seu Fantasy Seal mas repentinamente a música parou e uma névoa fina e roxa envolveu aquela arena por completo.•
• Remillia Scarlet | Morgana, o teste mudou, derrote isso e vou evacuar o restante. Você vai entender depois, sempre tenha medo quando ver uma névoa dessa.
• Remillia cria um imenso vórtice dimensional e envia todos para Elisyum novamente em seu castelo, foi o mais rápido que conseguiu e apenas Morgana ficou, naquele vazio intenso até a dimensão ser mudada para uma superior.
Ela se regenera completamente ao utilizar todo seu potencial energético no ferimento.•
╾ Sempre alguém vai atrapalhar...
• Pela névoa que se forma no horizonte, uma figura humanóide saí daquela vastidão dimensional entrando na arena onde estava Morgana.
É apenas uma garota comum com traços de coelho porém há vários fios extensos prendendo seu corpo aparentemente, semelhante aos Selos de Ligação. Ela olha para cima encarando Morgana.•
• Reisen | Que dia espetacular, pena que minha entrada fez uma grandiosa luta como esta simplesmente desaparecer. Estão com medo? Deve ser, não há outro motivo para isso.
- Oque está fazendo aqui, Reisen? Esta névoa eu já vi antes...
• Ela não responde Morgana e apenas realiza uma ação, aponta seu dedo como uma arma na sua direção, ela move o dedo ligeiramente um pouco mais para cima e dispara um enorme feixe em velocidade hipersônica ultrapassando facilmente Mach de 3 dígitos, Morgana é simplesmente pulverizada deixando apenas vestígios de papéis da sua existência. Reisen se vira para trás e observa Morgana sorrindo com um amuleto em sua mão, ela claramente fica surpresa mas é culpa dela acreditar tanto na velocidade.•
- Você conhece aquele ditado? São duas cajadadas para um coelho só!
• Reisen | Isso não está errado?
- Eu quem faço as regras, vamos jogar, sacerdote de Eientei!
Você não viu mas eu coloquei uma carta virada para baixo.
• Reisen | Mas está na sua mão 0__0
- Errado! É apenas um papel comum, te fiz pensar que era o amuleto mas não sabe oque há embaixo de você!
• Reisen olha para baixo e percebe que estava encima de uma Spell Card emanando extrema energia de selamento, ela salta para trás e dispara constantemente na direção de Morgana vários e vários feixes energéticos confiando totalmente em sua habilidade e velocidade enquanto Morgana avança na sua direção sendo destruída por cada feixe mas sempre ressurge no mesmo instante, Reisen continua indo para trás constantemente.•
- Está névoa é a Terceira Longinus Gear, a facção heróica a possui. Oque está fazendo com ela?
• Ela não responde e fica parada agora, Morgana avança em sua direção finalmente ficando próxima o suficiente e utiliza o Fantasy Seal n°54, a carta explode criando várias correntes de Ligação que avançam na direção de Reisen e imobiliza-a completamente restringindo seus movimentos em todas regiões do corpo.•
- Deverei força-la a dizer.
• Morgana materializa uma carta carmesim que possuí uma insígnia de Remillia na região traseira. Reisen continua sem responder e apenas encara Morgana, seus olhos escarlates começam a sangrar causando vertigem em Morgana.
Ela não vê outra escolha e simplesmente joga a carta na direção de Reisen e se afasta, a carta explode rapidamente em desintegração numa coluna de 2m(^3) ao redor de Reisen, ela grita alto demais pela dor causada que ultrapassa o número 10 em escala, porém sua durabilidade imensa evita que seja destruída e apenas oque ela estava portando desapareceu. Morgana reconstrói suas vestes para não deixar ela passando vergonha desta maneira.•
- Agora, me diga oque fizeram com você.
• Reisen | É apenas uma escolha melhor, a lua nos abandonou e a melhor fuga foi sermos acolhidas por algum grupo extremamente poderoso. O herdeiro de Cao Cao nos forneceu uma boa estadia e também... uma Longinus!
【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】【✘】
̶L̶̶u̶̶n̶̶a̶̶t̶̶i̶̶c̶ ̶K̶̶i̶̶n̶̶g̶̶d̶̶o̶̶m̶̶!̶
【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】【
】
• Os olhos escarlates de Reizen brilham num carmesim profundo chegando a ofuscar a visão de Morgana, ela fecha os olhos e quando abre, Reizen escapou das suas correntes, no mesmo segundo Morgana é quem fica presa nas correntes, no mesmo segundo Morgana deixou de existir na percepção, Reizen reduziu os comprimentos de onda de seu corpo até ficarem tão menores 460nm. Ela cria um cubo compacto possuindo todo o corpo e almas de Morgana, mesmo tenho uma grande quantidade de energia a caixa possuí apenas 2x2cm.•
• Reizen | Você vai fazer parte de mim agora, sacerdotisa de Hakurei.
• Reizen devora a caixa completamente consumindo a existência de Morgana, a névoa desaparece finalmente e quando ela vai sair voando para longe em um único salto, sua habilidade é cancelada e interrompida por uma interface a sua frente que diz:
" Não é seu turno " •
• Reizen | Ela ainda está viva?!
【
】【✘】【
】【✘】【
】【✘】【
】【✘】【
】【✘】【
】【✘】【
】【✘】【
】
• Reizen sente algo borbulhar dentro de si mesma, seu corpo produz espasmos para expulsar de vez oque era, Reizen vomita na palma da sua mão um boneco de madeira pálida de Morgana extremamente detalhado.
Uma enorme sombra se forma encima de todo o coliseu, assim que Reizen observa ela consegue enxergar 9 esferas enormes que ultrapassam mais de cem metros. A boneca que estava em sua mão sorri brevemente para ela "ᗜˬᗜ"
Reizen joga a boneca no chão e dilata suas pupilas na direção das sete esferas que possuem colorações do arco-íris e só duas diferem sendo; rosa e preta. Elas circulam constantemente ao redor de Morgana no centro, as ondas de Reizen finalmente alcançam-as e tentam comprimir o fluxo de ondas de cada esfera porém não obtém sucesso algum nas primeiras tentativas. Sentindo que seus poderes perderam o valor, ela concentra tanto sua energia carmesim que seus glóbulos oculares começam a inchar até estourar completamente e resta apenas uma rachadura profunda ao fundo no meio de tanto sangue , ela ainda tenta comprimir aquela enorme quantidade de energia mas não consegue, não é por ser inferior, é simplesmente porque não faz sentido seu cérebro processar tantos cálculos mágicos para comprimir algo que está tentando ajuda-la, mas Reizen não consegue escutar sua própria mente.•
• Reizen | Eu juro que havia lhe destruído!
• Morgana estava cada vez mais próxima dela, Reizen consegue enxergar enormes correntes presas a uma gargantilha no pescoço de Morgana, segurando todas aquelas orbes. Quando ela se aproxima em apenas cem metros de seu alvo, apenas comprime as orbes em pequenos quadrados mágicos e aponta o dedo para Reizen.•
- Santa deusa Hecatia, em troca deste aprisionamento eu desejo que liberte Reizen desta manipulação!
• Reizen | Oque está dizendo?!
• Reizen tenta fugir apenas usando seus sentidos psiônicos mas estavam distorcidos após a explosão da prótese de Longinus, ela apena se teleporta em círculos, por onde passou deixando vestígios de seus poderes.
Brevemente as orbes de Morgana caem ao redor de Reizen e estouram causando uma enorme coluna de energia mágica após a explosão radiante, os danos foram severos destruindo boa parte dos sentidos de Reizen além das partes mecânicas de seu corpo serem destruídas, apenas removendo toda a influência daquela facção em seu corpo.
No final da explosão ela estava caída numa cratera quadriculada com pouca profundidade, ainda respirando ela encara Morgana que desceu até ficar na beirada da cratera, seus poucos sentidos previam isso. Ela estava segurando uma maleta na mão direita balançando-a lentamente para os lados.•
- Acabou, Reizen. Eu tenho tanto poder nas fronteiras de Gensokyo, é um erro ter vindo desta maneira. Mas agradeço, agora está livre, nem tanto na realidade.
Você vai morrer pois a Longinus foi removida de você, está cega e apenas me enxerga como uma sombra acima de você. Mas eu consigo te salvar, oque me diz?
Eu sobrevivi àquilo apenas porque sempre tenho a carta do Fantasy Seal n°1, ele se baseia em voar, todos possuem mas apenas eu consegui aprimora-lo a este ponto. Mas se não fosse Hecatia, você teria vencido, enfim...
• Um selo de Ligação para comunicação aparece ao lado de Morgana, é pequeno mas transmite voz de pessoas, funciona apenas para isso.•
• Comunicador da Mansão Escarlate | A evacuação funcionou, você passou no teste de promoção, Morgana. Espero que faça bom uso destas peças.
• Uma caixa vermelha carmesim é transportada para a frente de Morgana, a sua tampa é transparente, ela consegue enxergar 18 peças de tabuleiro de cor branca para usar. Era a versão de Tiamat, as cores das peças trocam constantemente. Morgana pega a caixa e olha para Reizen caída no chão, ela desce a cratera deslizando até ficar poucos centímetros dela.•
- Este tabuleiro xadrez possuí mais peças que o comum, Ophis possui e entregou eles para cada membro da missão.
• Reisen |
• Ela faz um sinal holográfico acima da sua cabeça já que não conseguia falar. Morgana sorri e coloca a caixa ao seu lado. •
- Qual peça maligna você quer? Você combina bastante com Rainha ou Peão.
• Reisen |
- Entendido, antes vêm a purificação!
• A Morgana materializa a Caliburn em suas mãos, ela estava extremamente pesada pelo tanto de energia que acumulou no combate. Morgana levanta a arma para o alto, ela cria uma enorme onda de luz que propaga uniforme mas logo consegue ficar estável, ela desce a arma para baixo pulsando muita energia sagrada até atingir o chão e causar uma gigantesca explosão, envolve facilmente 70m(^3) de área numa temperatura em torno de 2 mil graus.
Embora pareça extremanente forte, foi apenas utilizado para expulsar qualquer presença de magia quântica além de proporcionar efeitos curativos em Reisen, evitando sua morte, seus ferimentos e órgãos substitutos retornam ao padrão anterior antes da corrupção de Zalgo e True Longinus. Reisen ainda continua no chão olhando para o alto entediada, não é a primeira vez que seus poderes são humilhados por Morgana.
Morgana desfaz a Durandal e se agacha abrindo a caixa, ela coleta os 9 peões e posiciona-os encima do abdômen e tórax de Reisen.•
- Você será meu Shikigami, está de acordo com esta mudança? Ainda será livre, apenas devo juntar o máximo possível de vocês  antes de retornar para Gensokyo.
• Reisen | Pode ser, sacerdotisa. Mas você vai mesmo gastar tudo isso de peças comigo?
- Não têm problema, qualquer coisa eu aprendo a produzi-las. Ainda vou ajeitar estes seus olhos.
• Morgana retira a Peça Rei do tabuleiro e encaixa em seu próprio amuleto, no mesmo instante ela absorve-a completamente adquirindo finalmente sua promoção para classe alta. Em seguida ela envolve Reisen em um círculo mágico feito de amuletos de Hakurei, eles giram constantemente fazendo seu corpo brilhar até que as peças sejam completamente consumidas, em meio ao clarão, Reisen sentiu algo bater contra seu peito e possuía forma circular, anteriormente escutou Morgana abrindo um ovo de Páscoa. Ela relevou isso e prosseguiu sem resistência para a "fusão", por fim ela se levanta completamente regenerada possuída pela peça maligna "Peão", ganhou um aumento significativo de poder além de agora sentir uma fome constante.•
• Reisen | Que fome...
- Depois retornamos. Antes me diga, quem está trabalhando com Cao Cao?
• Reisen | Oh céus... um deus do submundo e outro que aparenta possuir características de Angra Manyu. Ele é capaz de criar dragões.
Cao Cao está cada vez juntando outros espíritos heróicos originais, afinal ele é falso, nada igual ao original.
- Entendi, Remillia provavelmente viu tudo aqui. Então vamos embora.
• Reisen | Só uma dúvida, oque você jogou em mim no momento da fusão?
• Morgana esconde a maleta da fundação nas costas e envia ela para outro lugar, ela sorri para Reisen com medo.•
- Apenas um presente de Páscoa, só isso, ha...ha...
• Ela pisa no embrulho daquele ovo fazendo som de plástico, Reisen olha imediatamente mas já desapareceu. Ambas se teleportam para Elisyum, Morgana resolve deixar Reisen em estado inerte para que descanse, ela se comprime num orbe luminoso roxo com traços vermelhos que segue Morgana a todo tempo.•
- Peripécia concluída. Ah, será que já entrou os últimos integrantes da missão de Albion? Oh vida difícil.
• | Upgrades |
• Passiva - Amuleto de Hecatia | Enraizamento da Tríplice. Em um curto período de tempo, Morgana rezou para a bruxa que lhe trouxe de volta para o mundo físico. Desta vez com uma certa condição, ela deverá portar o amuleto de Hecatia, os grilhões em seu pescoço anexado a orbes Yin-Yang coloridas ao redor com traços da Terra, Lua e o Inferno. Este amuleto quando ativado reduz em 5% todas as características físicas do usuário num período de sete turnos, brevemente conseguirá inverter esta redução em atributos mágicos na mesma proporção com o gasto 10% inferior.
• Mágico - Espírito Divino "Fantasy Seal -Blink-" é a técnica suprema de Morgana Hakurei, durante a qual ela voa constantemente em linha reta em alta velocidade, mas o inimigo ainda está cercado por aparições. Se o inimigo decidir que ela agora aparecerá na frente, ela aparecerá atrás dele. Esta técnica é uma combinação harmoniosa de velocidade e teletransporte, usando uma barreira especial que distorce o espaço ao redor do inimigo. Segundo a própria Morgana, a fronteira cercada por uma barreira não pode ser vista de dentro ou de fora, então parece que existem inúmeros inimigos. Este ataque pode ser visto como um pequeno mundo em loop ou dois espelhos apontando um para o outro. Até mesmo Reisen se perde nesta técnica que possuí a habilidade de flutuar: embora o vôo seja comum entre os habitantes de Gensokyo, a habilidade de Morgana se estende além disso, abrangendo não apenas técnicas mais complexas, mas seu comportamento na vida. Ela meramente flutua casualmente pela vida e está tão em contato com o ambiente que ela foi comparada a um eremita. Enquanto ela "seguir o fluxo", ela mostra intuição e sorte incríveis, embora perca sua vantagem quando está distraída ou agindo com desejos egoístas. Ela foi observada evitando ataques como se fosse feita de ar, enquanto, de sua perspectiva, o projétil se desviou dela, e ela atravessou um rio sem saber e sem se molhar ao pisar em peixes que saltavam da água. Mais notavelmente, permite que expresse toda a fantasia, a expressão máxima da habilidade de Morgana de flutuar. Simplesmente flutuando para longe da existência, ela se torna intocável por meios normais. Ninguém em Gensokyo poderia acertá-la enquanto ela estiver usando está habilidade. Ela pode usar essa habilidade indefinidamente, e não é uma carta mágica, mas sim um poder inato de Morgana que foi nomeado por Marisa e dado um limite de tempo para uso como uma carta mágica. Enquanto ela o usa, danmaku dispara automaticamente em seu oponente. Esta habilidade é comumente usada com cartas de destruição.
• Energia consumida: 15MP
•Mágico - Fantasy Seal | Estrela da Destruição: É um movimento especial da Força de Destruição baseado no poder carmesim de Agharta, modificado pela influência do poder do dragão de Morgana. Ela manipula a Força da Destruição comprimindo seu poder demoníaco em grandes quantidades em uma enorme esfera e depois liberando-o no inimigo ou em uma pequena carta vermelha, que voa rapidamente 20% mais rápido que Morgana em seu melhor estado e puxa o alvo por tentáculos, se estiver perto é certeiro ser pego. O Orb tem um poder destrutivo incrivelmente grande, capaz de destruir instantaneamente criaturas mágicas ou danifica-la drasticamente pois destrói 75% da sua resistência e converte em força para Morgana crescer e amplificar acima do alvo, é capaz de destruir partes selecionáveis e maldições. Capaz de destruir todo o corpo de uma vez mas os efeitos colaterais podem ser reduzidos assim como a potência mas não aumentados por este meio.
• MP | 30
• Mágico - Fantasy Seal 99°
Esfera Verde: As esferas conseguem dissipar qualquer magia sobrenatural quando explodir próxima ou no alvo, no alcance, removerá as influências.
• Mágico - Sacred Gears | Os protótipos de Sacred Gears básicas adquirem 30% seu potencial original quando portadas por Morgana.
• Físico:
[+] Força
[+] Velocidade
[Fitas de Lótus | As marcas agora adquirem 25% daquela energia disparada sobre Morgana para aumentar sua velocidade em 15%, toda vez com três vezes de acúmulo.
• Extra: Shikigami ~ Reisen

INTERAÇÕES:
> Yan Freitas
[Din eiros]
— Diálogos: 6 Atrevicoins
—Narrativa: 5 Atrevicoins
— Gramática: 4 atrevicoins
— Detalhamento narrativo: 7 Atrevicoins
—Criatividade: 8 atrevicoins
—Organização: 6 Atrevicoins
— Coerência: 5 Atrevicoins
— ? : 5 Atrevicoins
[UPS]
Aprovados
Porém sujeito a nerf
Força ganha: 7,5kg
Velocidade ganha: 8,5km
3 anos
Editado

-------------------

### POST #18 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/839820903675982/

𝘾𝙤𝙣𝙩𝙚𝙣𝙘̧𝙖̃𝙤 1139
• Erisha retorna para a praia onde caiu e observa os oceanos observando a sua distância sendo equivalente ao que deseja, mesmo estando em seus olhos o final ainda será difícil de atravessar a tormenta das mares.
Ela continuamente utiliza sua habilidade de restauração gastando o máximo de energia possível, a água a sua frente em 3m fica completamente limpa sem traços de nenhuma sujeira. Na utilização de dez vezes seguidas sua energia se esgota e seus traços dracônicos já são apresentados, garras afiadas, dentes afiados, coroa de chifres crescendo de sua cabeça, asas enormes escuras e em sua cintura  é complementando sua supremacia dracônica no Avatar de Vishuvac pois seria perigoso utilizar sua forma verdadeira num ambiente como este.•
✦  Ainda está lá, provavelmente.
• As fibras modificam para adaptar-se aos seus novos traços e futuras adaptações aquáticas, a peça Torre é automaticamente ativada deixando Erisha extremamente lenta mas a longo prazo sua força crescerá desproporcionalmente. Ela salta nas águas e se aprofunda sentindo as energias remanescentes que deixou no fundo do mar, as fibras de vida produzem adaptações corporais que a permitem mover-se rapidamente nos oceanos para encarar este desafio com facilidade. Ela percorria em apenas 19.2km/h porém consegue se aproximar facilmente da cápsula de congelamento produzida pela Android Corporation, estava por volta de 60 metros de profundidade, se aproximando da cápsula ela procura a parte frontal pelo toque e adentra permanecendo no interior da cápsula, no teto daquela cápsula há algumas escrituras produzidas na linguagem de Heavenhold, visto isso ela saí e forma uma corda feita de chamas minimamente solidificadas com suas mãos e ao envolve-la, começa a puxar rapidamente para a superfície que também não leva muito tempo e consegue alcançar o topo jogando a cápsula na praia diretamente e após, sobe em seguida parando ao seu lado, a cápsula afundou minimamente na areia mas não é importante o suficiente.•
✦ Isso seria um teleportador também, eu acredito que seja isso para concluir a missão que Morgana desejou. Com o suporte de heavenhold seria extremamente fácil mas agora será complicado até mesmo tentar se aproximar.
• Ela remove o capacete dela desfazendo as fibras de vida que retrai para seu interior, havia alguns fios dentro daquela cápsula com entradas para o capacete, conectando-os ele começa a emitir ondas diversas vezes continuamente para tentar alguma comunicação porém acaba falhando completamente exibindo no interior do capacete a palavra [ERROR] pois não foi encontrado nenhum sinal equivalente de comprimento de  onda.
No entanto, algo é reconhecido sendo emitido de maneira fraca. A cápsula sofre transmutação mudando completamente a sua força para algo maior e mais espaçoso, contendo um núcleo superior com bastões de eletricidade para onde será repassado toda a energia da morte que funcionará com capacidades de traçar seus objetivos com maior facilidade, ela já conhecia mas não sabia que Loraine escondia isso nas cápsulas de suas versões MK e AA.
Ela adentra o teletransporter e automaticamente a cápsula é fechada, conectando diversas agulhas no corpo de Erisha que consomem seu sangue quase totalmente lhe enfraquecendo mas não morreria facilmente por isso, é necessário sangue celestial para atravessar pelo teleporte como meio de alimentação e facilmente extrai quase a metade o suficiente de Erisha e seu corpo continuamente trabalha na produção juntamente com as fibras de vida adquirindo o suficiente para seu funcionamento em alguns minutos de absorção.•
✦ Isso é sempre desagradável, entrar neste dispositivo de transferência.
• A absorção sanguínea é completada em questão de sete minutos, a máquina termina a absorção e converte todo o sangue obtido em Aether para causar colapsos de transformações quimio-mágicos através do contexto em que o Dark Aether e Aether são impossíveis de trabalhar em conjunto pois são opostos e transcrevendo suas capacidades dimensionais é possível obter êxito em teletransportar para uma outra máquina desativada pois é o melhor ponto de acesso para ser estabelecido afinal ela está neutra e são pontes conectadas diretamente.
A máquina começa a vibrar intensamente emanando eletricidade roxa dos bastões elétricos enquanto em seu interior o colapso se inicia mudando a coloração a todo instante parecendo que irá explodir pelo volume das substâncias duelando entre si para possuírem a capacidade de movimentar-se pelo Éter. Erisha se mantém firme e as agulhas se desconectam, ela coloca o capacete de MK99 e consegue neste instante observar onde estava seu chip neuralink principal que armazena todos seus dados obtidos ao longo de sua existência. O neurovisor de Erisha transmite as imagens estáticas de onde estava, uma sala triangular escura com um objeto energético no centro da mesma forma, ao que tudo indica aquilo é simplesmente um objeto manipulador destas substâncias místicas. As imagens cessam e Erisha desfaz a conexão com o neurovisor ainda mantendo-o diretamente em seus olhos para amplificar suas capacidades mentais enquanto está inserido em seu sistema nervoso.
O destino do teleporter era para Heavenhold em um dos terminais dos andróides em seu interior, relâmpagos cobrem a cápsula completamente subindo uma enorme coluna de energia vista de quilômetros de distância, ela desaparece completamente junto ao teleporter que se torna apenas um ponto de acesso alfabético por outro.
A transição é extremamente difícil de executar pois o corpo pode sofrer problemas permanentes porém tendo capacidade de influenciar nas capacidades do Nether, Erisha consegue resistir aos danos que aquilo fariam. Ela é levada a um galpão militar caindo entre os destroços no canto direito extremo daquele lugar, seu olho direito explodiu no processo pois abriu ele enquanto viajava mas será reconstruído em breve facilmente, ela se levanta e começa a andar naquele galpão aparentemente vazio pois carece de informações e arquivos no entanto algo chama sua atenção na outra extremidade da sala, sentido pela sua visão energética que contempla aquela forma de movimento molecular e interpreta como " algo que não é deste mundo ", é um enorme pilar de concreto parado afinal não tem pernas.
Erisha analisa o objeto ficando poucos centímetros de distância, usando sua garra dracônica ela desliza sobre o concreto arrancando alguns fragmentos que caem brilhando no chão. •
✦ Deve ser inofensivo. Eu acredito.
Mas oque seria isso? Não faz parte de heavenhold de jeito algum, é alguma parte de construção ou catalisador de algum objeto mágico? Enfim, servirá.
𝑳𝒂𝒃𝒐𝒔𝒆
•  A mandíbula de Erisha multiplica seu tamanho em 3x para envolver a superfície daquele concreto, ela crava mordendo fortemente quebrando alguns pedaços mas sua gengiva começa a sangrar oque ela realmente queria pois os fluídos continham a Bactéria Labose que inicia o procedimento de corrosão mágica absorvendo pelo sangue que lentamente corrompe e destrói adquirindo as anomalias daquele objeto ao destruir sua magia completamente ao passar de dez minutos ( 1min = 1 turno ), ela remove os dentes do concreto e retrai a substância Labose com a anomalia adicionada. •
- Feito, basta enviar para a fundação que ela disse.
• Algo começa a subir da garganta de Erisha, ela cospe uma esfera negra comum que era apenas a anomalia da entidade. É uma capacidade despertada das adaptações corporais que desenvolve a partir das bactérias, ela segura a esfera na mão e retorna para o teleporter de onde surgiu deixando aquele concreto ali para Morgana buscar depois afinal pode causar mal funcionamento no teleporter.
Novamente Erisha passa pelas agulhas que absorvem seu sangue até certo volume e consegue teleportar em retorno a União Oeste e desta vez seu rosto começa a desmanchar mas é reconectado com as fibras. Ela contatou Morgana mentalmente sobre oque aconteceu de seu relato, brevemente Morgana abre um portal criado pelo Anjo do Vazio para ela atravessar para encontrar-se nas florestas de Elisyum e executando a ação ela busca pelo Sítio-01 da fundação para entregar pelo menos algo do que queria em magnitude.•
[ - Upgrades:
☆ Mana máxima
☆ Labose: As bactérias agora são capazes de absorver o conhecimento do que destruiu podendo recriar com adaptações.
☆ Regeneração

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 10 atrevicoins
+ Criatividade: 9 atrevicoins
+ Contenção: 6 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 7 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados
+5Kmh/Kgf
+10 mana
± Aprovados.
3 anos
Editado
> Kleber Teodoro
Yan Henrique
Faltou colocar a quantidade de mana ganha e regen
3 anos

-------------------

### POST #19 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/853686122289460/

𝐒𝐨𝐧𝐡𝐨
• O Nexus novamente sofre transmutação anormal afetando o subconsciente daqueles que possuem credo. Erisha foi movida para fora do mundo por alguns instantes, ultrapassando o reino espiritual para existir na escuridão eterna pois este seria seu novo reino de vivência, ainda desacordada pela falta de iluminação naquela terrível escuridão que amarra sua mente tênue nas fontes da escuridão. No entanto sempre existe a esperança, uma breve fonte de luz ilumina sua mente surgindo uma belíssima figura em sua frente do quinquagésimo numeral do submundo apresentando-se para Erisha como resposta de seu destino. Seus olhos finalmente abrem pois não é capaz de viver na escuridão, apenas na eterna iluminação pois abomina as trevas totalmente porém há um problema nisso, ela não conseguiria viver mais no mundo material pois oque lhe cerca é apenas a escuridão que sobrepõe a luz dos mais fracos, seja sentimentos negativos ou a própria representação das oposições universais. Ela tenta se comunicar com aquela figura que aparenta ser apenas uma vontade bidimensional estática.•
— Oque está tentando me dizer? Isso é ilógico de acontecer!
• Após a exclamação de Erisha a imagem se distorce em ondas que movimentam cada partícula de sua forma, estendendo seu braço em direção a garota em sua frente mas é inalcançável mesmo para a representação de Gabriel, pois a escuridão chegou primeiramente na sua consciência, o braço de formado de luz é completamente destruído formando uma passagem cósmica divida entre os dois reinos. Oque Erisha observa daquele arcanjo é alternado para o  numeral infernal de número 3:33, a imagem se torna roxa e a expressão do arcanjo é modificada para um sorriso distorcido e estendido além dos limites, seus olhos arregalados encaram diretamente Erisha inerte  na imensidão do vazio.
Repentinamente a figura some deixando uma frase que é interpretada apenas pelo medo " você não é mais algo importante ".
Erisha desperta diretamente na praia de onde surgiu, estava estática ajoelhada enquanto seu sangue é derramado de seus olhos e boca que já não existem mais e preenchem o oceano das impurezas que os próprios já criaram anteriormente em si mesmos. Ela ainda enxerga seu reflexo sobre as águas e algo no fundo daquele oceano poluído pela escuridão, duas cápsulas de evacuação lado a lado MK99 —MK66.
Ela retornou ao seu curso normal como se nada tivesse acontecido, pois não aconteceu ainda. Mas brevemente assim como a benevolência se multiplica, os alternados também irão para uma nova crise acontecer.•
• Pela manhã seguinte ela acorda normalmente depois deste pesadelo desagradável, assim que se levantou apenas pegou seu capacete e saiu da sua casa perdida na floresta indo em direção a cidade. Por todo o caminho percorrido ela sente estranhas sensações de observação, para descontrair este momento ela caminhou mais rapidamente em direção a uma cafeteria qualquer e sentou numa mesa esperando o serviço de algum funcionário.•
— Parece que as coisas mudaram drasticamente.
• Em poucos minutos um garçom de cabelos loiros com pontas alaranjadas atende Erisha ao pousar seu caderno de anotações na mesa dela esperando que diga seu pedido, ela o responde de maneira agradável.
— Apenas chá de cevada.
— Apenas chá de cevada.
Ele repetiu oque ela disse no mesmo momento sincronizado na infinidade temporal de variações numéricas, ela não se importou pois há um cartaz enorme acima da balconista exibindo uma tabela de preços da semana e por coincidência o chá de cevada era o mais barato.•
— Eu sabia que pediria isso! • Ele respondia sorridente e logo se encaminha depois de ter anotado para que façam o pedido da cliente. Após isso, numa mesa distante sentido a porta do estabelecimento uma criança começa a puxar a manga da blusa da própria mãe enquanto aponta no canto da extremidade superior da cafeteria ao lado da balconista.•
+ Nível 1 — Mãe, quem é aquele homem num manto negro parado no canto da parede? • A mãe da criança olhou em seguida mas não tinha nada lá além de ser escuro aquele canto naturalmente pois a luz não alcança com facilidade.•
+ Nível 0 — Não é nada, apenas está escuro ou é algum cartaz enrolado ali no canto.
• Erisha automaticamente olhou com curiosidade na direção e sentiu um desconforto no coração que mesmo seu corpo de Wendigo predador rebaixou cada molécula de vontade ao zero para não reagir, apenas olhar fixamente na penumbra.
Ela apenas se levantou rapidamente e saiu daquele lugar por instinto, o garçom chegou logo após ela sair e viu ela passando pela porta mas não fez nada. Ela apenas se jogou no meio dos cidadãos empurrando todos pela frente e prosseguiu atentamente ao seu redor enquanto coloca o capacete de MK99 rapidamente, ela não deveria se sentir cansada mas neste momento é impossível e sua velocidade foi reduzindo igual a luz que apenas foi devorada lentamente pela escuridão que lhe cerca completamente. Erisha não conseguia correr olhando para frente mas quando mudou sua visão para esta direção a única coisa que visualizou foi uma figura angelical monocromática com mais de dois metros de altura lhe encarando embora seus olhos não possam ser vistos é oque sua alma indica como um alarme. Ela se manteve estática enquanto aquela coisa se apresenta.•
Leir — Sua esperança era se tornar uma humana novamente mas você tem medo de morrer, oque seria basicamente impossível nesta sua nova genética, não é mesmo? Não temas, Deus não escolheu você ainda para Ascenção. Mas o grande pai clama seu nome para vossa casa, recusar este convite não é um direito imaginável.
— E quem é você? Um anjo tentando me salvar? É completamente suspeito. Aliás, Prometheia é meu deus!
• O sensor de MK99 analisa a estrutura daquela criatura mas não obtém nenhuma resposta, a escuridão dissipa retornando a originalidade que tanto será buscada brevemente.•
• Após o desaparecimento da intensa escuridão ela entendeu minimamente oque aconteceu anteriormente, suas crenças mudam completamente neste momento pois deus não estava mais presente na sua vida. Nem mesmo Prometheia, algo fora de controle outra vez aconteceu sem possuir um dedo sequer de Zalgo no meio desta situação. Para mudar a situação ela resolve retornar para as florestas buscando alguma respostas enquanto percorre constantemente olhando diretamente para o céu desviando das árvores e rochas com ajuda dos demais sentidos fora este, algo estava diferente próximo da lua que conhecemos, um outro ponto luminoso pulsa fortemente tanto quanto o sol visto nesta distância, os olhos de Erisha se adaptam rapidamente mas ela é atordoada comprometendo todo seu corpo como se estivesse sendo absorvida energeticamente por aquilo fazendo com que pare de correr e não conseguiu perceber algo se movimentando no meio das árvores a espreita de sua presa.
Ela ergue a mão para o alto abrindo a palma da mão em direção ao intenso luar, no meio da floresta perdida encontra seu fim verdadeiro. A criatura se aproxima lentamente de Erisha por trás derramando plasma da sua boca pois estava salivando para alcançar sua presa imortal, no limiar da escuridão aquele brilho intenso desce aos céus como uma estrela incandescente na direção de Erisha tão rápido que não viu sequer sua aproximação, ela cai no meio da floresta sofrendo a influência daquela estrela que removeu sua maldição para que possa progredir sem influências negativas. A aparição daquele lobo simplesmente não aconteceu, pois desviou o caminho da morte de seu destino.   Quando abriu os olhos conseguiu enxergar oque estava substituindo o lugar da Iris, a esperança de Prometheia encarnando uma pequena fada conhecida como "Luminalia", uma criatura de puro Aether Aghartaniano presente na Terra.
O guardião nunca esteve sozinho e muitos duvidam de sua força em realizar tudo unicamente, mas desconhecem a sua força independente vista em outra linha temporal. Guardiões são seres com objetivos em comuns tão grandiosos e a única forma de alcançar é sua grande determinação e esperança, mesmo Prometheia que é tão poderosa quanto Ouroboros ainda depende da força de um mortal pois neste período de tempo que viveu não houve nenhum ser  capaz de sensibilizar a Espada do Campeão, seria trágico sua existência esvair neste momento pois sua força é necessária para aniquilar e equilibrar a maldade presente no cosmos.
Luminalia desperta Erisha com um feixe energético removendo as impurezas que a cerca, apenas não conseguiu remover a força dracônica pois seria impossível salvar Aetherius sem este detalhe. No entanto, se cumprir o dever de Luminalia com certeza voltará totalmente a sua humanidade verdadeira. Verdadeira....•
✿ Luminalia — Há quanto tempo que as fadas não observam o guardião? A fada do tempo apenas causou tragédia na linha temporal, agora isso. Acorde, você possuí o dever de acabar com estes malditos invasores! Quantas pessoas se foram e até mesmo essas criaturas parecidas comigo apenas pelo desejo daquele organismo.
Você não esteve presente mas antes que aconteça algo comigo, ninguém mais é capaz de matar aquelas coisas sem acessórios especiais.
• Erisha acordou logo em seguida escutando a voz infantil de Luminalia. Ela estava bem o suficiente para conseguir responder.•
— Você... deve ser um lendário, vou capturar!
• Luminalia se move rapidamente balançando sua cauda e atinge a bochecha de Erisha deixando vermelho, ela sentiu dor desta vez.•
✿ Luminalia — Concentre-se!
— Vai ver só depois! Mas... você me salvou, o quanto você sabe sobre estes invasores? Sabe do que aconteceu comigo?
✿ Luminalia — Desde o começo, oque você está enfrentando são criaturas que desejam trocar as pessoas no mundo e são tão perfeitos que até um pequeno detalhe eles se tornarão, impossível de perceber um facilmente! A terra já deve estar infestada deles mas não se preocupe pois podemos concertar isso, depois te ensino isso, agora devemos concentrar em você.
— Tudo bem, mas oque é você?
✿ Luminalia — Sou um dos aspectos de Prometheia, pela força de vontade dela eu nasci para ajudar todos vocês nesta causa. Me chamo Luminalia.
— Eu me chamo Erisha pelo que me lembro, no que você quer me ajudar?
✿ Luminalia — Recuperar sua humanidade, Kalisa. Seu nome não é este!
— Kalisa... Oque eu devo fazer para isso?
✿ Luminalia — Bem, salvar a princesa como de costume. O espírito de Erina ainda vive em você, aproveite esta força e torne-se melhor.
Esta é minha deixa e sua maldição foi extinguida, não se preocupe, você será a humana mais poderosa desta geração.
• Luminalia se torna um feixe energético e viaja em direção aos céus contornando a Terra. Kalisa agora fica pensativa em como salvar a princesa pois nem sabe onde ela está.•
— Vai ser difícil... mas eu conheci pessoas incríveis que vão me fortalecer com sua fé. E agora? Perdi minha armadura estilosa e será difícil este parasita recriar ela, deixa para depois! Já aconteceu muita coisa.
• Kalisa retornaria para sua casa perdida no meio da floresta, ela tomou posse depois de expulsar os espíritos que ali viviam.•
[ UPGRADES ]
Passiva Wendigo -> Passiva Humana:
𝙋𝙖𝙨𝙨𝙞𝙫𝙖 𝘏𝘶𝘮𝘢𝘯𝘢  — Kalisa necessita de um tempo de 15 turnos de qualquer situação narrativa para mudar o cenário onde está após dizer as palavras " Eu sou o Guardian Tales ", automaticamente toda sua força será convertida em DPS e enquanto estiverem lutando contra ela ou mesmo em diversas situações após passado esse tempo que pode ser equivalente a 15 horas, diversas modificações na realidade serão feitas transformando num completo jogo. Todos os danos causados nela apenas deixarão seu corpo vermelho por um segundo e em seguida adquire uma barra de invulnerabilidade que esgota em apenas 3 segundos mas impossibilita que receba danos, sua vida será com base no volume máximo de sua mana crescendo proporcionalmente, para causar danos nela é usado a mesma medida de a cada 120kgf será +2DPS causado oque pode ser fatal dependendo do oponente então é concedido o status armadura para ela, aumentado por enquanto apenas quando estiver em posse de itens que concedem +20 armadura por item, a cada 20 equivale a +2% de diminuição de dano apenas quando a passiva estiver ativada. É capaz de proporcionar um dano mais elevado do que o comum de acerto crítico uma vez a cada quatro turnos, dobrando todo seu dano furiosamente para um ataque e assim quando atingido recuperará 10% da mana perdida por ter concedido seu ataque crítico com sucesso, ela possuí muitas capacidades pela sua vontade humana e apenas adquirirá em breve todos seus traços.
+ Físico -> Adquirir resistência a indução mental
Fibras de Vida Ortenaeus — Diminuir tempo requerido para adaptação. Atualmente são 15 turnos.

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 8 atrevicoins
+ Criatividade: 7 atrevicoins
+Luminalia: 7 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 7 atrevicoins
[LINK UPS]
—Aprovados.
+8kmh/9kgf.
+10 Mana.
—Passiva humana:
1/3
+25% de resistência.
-5 turnos.
3 anos
> Yan Henrique
Sfdkkkkkkk
Eu sou o guardian tales
3 anos
1

-------------------

### POST #20 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/907813206876751/

[𝙏𝙧𝙚̂𝙨 𝙎𝙚𝙞𝙨]
• Morgana pela madrugada apareceu na casa abandonada de Kalisa pela floresta pois ela é pobre mesmo sendo governante, enquanto ela estava dormindo, a mesma ao lado da cama usou o potencial da coroa vermelha enquanto porta o livro de Zenisthar em mãos nas páginas Três Seis. Kalisa dormia tranquilamente mas no momento em que Morgana começa a recitar palavras desconhecidas seu corpo começa a contorcer e distorcer em níveis extremistas despertando a mesma, suas fibras de vida estavam sendo modificadas brutalmente desaparecendo e aparecendo num carmesim escarlate intenso em coloração brilhante exposta de seu corpo, ao influenciar na sua existência também influenciou na existência daquela coisa em seu interior. A drenagem de energia em Kalisa foi executada por Morgana que removeu sua peça demoníaca em pura substituição de troca equivalente, trocando pelos 9 peões de Reisen proporcionando à ela como pilar principal de seu tabuleiro.
No entanto, enquanto removeu sua peça e adicionou novas, estas tomaram personificações de seu interior de cada aspecto, Três Seis agora é Três Noves. As fibras de vida para adaptarem-se entram em estado de aniquilação devorando umas as outras freneticamente enquanto Kalisa ficou incapaz de se mover num estado inconsciente, seu corpo foi lentamente adaptando-se a substituição.
Morgana joga o livro ao chão e empunha a Lâmina Zênite apontando diretamente para Kalisa.•
— E aqui está minha obrigação pelo universo, transformando o caos em luz e a luz em força! Pela vida, pela morte e pelo equilíbrio. Liberte a substância responsável por este tormento crítico, Yaldabaoth!
• Morgana fez a espada brilhar fortemente desprendendo a energia de Zenisthar sobre Kalisa, uma enorme coluna de luz se formou envolvendo a mesma causando uma enorme força sobre a escuridão do Éter, obrigando com que suas fibras transmutem em fibras originais com toda capacidade maximizada a troco de energia permanente da Morgana. A criatura em seu interior desejou escapar pela força aplicada sobre ela numa manifestação de um dragão roxo saindo da barriga de Kalisa, mas está agarrado por fibras tão vermelhas quanto o brilho da coroa vermelha, elas forçam com que a criatura seja contida por cada fibra que corresponde a um espaço interno da fenda dimensional e continuamente tenta destrui-las mas é impossível no momento pelo seu enfraquecimento atual, seu movimento é capaz de destruir constelações mas não oque formou o tecido delas.
A criatura retraiu sendo dividida em centenas de milhares de espaços diferentes que surgem e são destruídos constantemente pela força cósmica das fibras vitais, atrasando o controle daquela coisa sobre Kalisa e esta manifestação foi proporcionada diretamente em... uma peça de roupa com combinações de preto e vermelho como base. Zenisthar aplicou os próprios selos de Prometheia em combinação com as fibras vitais de Ophis para selar esta coisa, a coisa também chamada de fim do mundo, a besta do apocalipse que levará os últimos pontos de luzes ao seu término e a coisa responsável pelo fim da vida, também conhecida popularmente como Trihexa Yaldabaoth Qlippoth [Elizabeth?].
Zenisthar rachou, a coroa vermelha não suportou totalmente o feito e agora estará se recuperando após a criação de mais uma etapa para a constante evolução. Morgana foi embora após sua finalização, selando tal criatura poderosa com extrema dificuldade dependendo do sacrifício de inteiras realidades internas de cada fibra de vida que são formadas pela atribuição poderosa de Dimension Lost que é a Longinus Gear com o maior poder defensivo, capaz de conter as forças mitológicas de todo o mundo mas não Trihexa, um ser com poder suficiente para que seja necessário todos os deuses principais num tempo de 100.000 de ataques contínuos para apenas atordoa-lo por certo tempo. Mas não é hoje que será problemático, enquanto destrói diversas realidades constantemente e existe dentro de Kalisa para cumprir sua tarefa, seu portador está dormindo roncando alto.
Enquanto ainda permanece dormindo, o traje de Kalisa esticou  transformando rapidamente num equipamento de seis estrelas superando o Ortaneus EX em todos os níveis pois transcende os demais trajes estelares produzidos por Morgana. É apenas uma roupa de marinheiro minimalista tendo como maior característica a sua luva vermelha que será adaptada para aumentar suas forças em combate como forma de sacrifício, de qualquer forma ainda será apenas um potencial maior por causa do nível regenerativo de Kalisa.
Ele envolve totalmente seu corpo ao multiplicar a força dos tecidos corporais da portadora, não necessariamente ela precisa estar usando o traje, ele mesmo compõe sua estrutura conectando as fibras de vida corporais de Kalisa a serem substituídas pelas originais melhorando permanentemente suas capacidades mágicas e físicas. Foi atribuída outras habilidades em conjunto com o traje, especificamente a destruição evoluída e quase absoluta de artefatos do mesmo nível ou inferior com capacidade de perfurar superiores. Agora seu traje ao envolve-la totalmente formou uma coloração negra com raios vermelhos pelas suas extensões, questão de adaptação sobre cores do traje para permitir que sobreviva em condições extremas com adaptações extremamente velozes seja no frio das terras nórdicas ou pelo calor de um vulcão. A principal habilidade é o consumo sanguíneo que permite Kalisa devorar enormes quantidades do próprio sangue para fortalecimento e utilizar demais habilidades de Aether, ela ainda não acordou enquanto as modificações eram feitas e mesmo que a raça "humana" predomine em seu corpo, seu antagônico dragão possuí maiores características de todos seus aspectos fazendo com que a mesma permaneça desacordada enquanto sua genética é modificada pela 278° vez provavelmente.
Mas, mesmo que tenha todas estas capacidades ainda não perdeu as de seu traje anterior justamente por envolver MK-99 na sua criação, a mesma ainda existe na evolução de seis estrelas.•
Mana Permanente - Morgana [-30] pelo traje criado.
[UPGRADES]
Morgana:
• Upgrade Livre: Criação de +6 estrelas ( Kamui Queelag ) descrita na ficha brevemente
• Recriação total - Alphecca Tyrant (90%) - (100%)
• Aumentar mana máxima
Coroa Vermelha — A coroa é capaz de reproduzir os selos infinitos de Prometheia que envolvem o usuário ou demais pessoas num campo de 2m estendido fora do corpo, qualquer projétil ou alta energia são jogados diretamente na fenda dimensional de Morgana e aniquilados totalmente ou reescritos pelos domínios da coroa vermelha, tendo um limite de 2km total que possa ser aniquilado de uma vez, podendo reescrever para converter cada 200 metros em 5mp.
Kalisa:
• Substituição de Peça Demoníaca
• Traje Kamui
• Lore

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 7 atrevicoins
+ Criatividade: 4 atrevicoins
+Estrelas :10 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 2 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados
- 100% Alphecca Tyrant
+ 15 MP
± Aprovados.
- coroa vermelha: 400m Convertidos em MP.
± Kalisa
Aprovados.
3 anos

-------------------

### POST #21 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1129671798024223/

[SAGA | ANOMALIAS SCP]
-> Capítulo XVIII: 503 A.H
-> História: A rainha das fronteiras.
-> Autor: Fada das Fábulas.
— Quando Prometheia chorou, uma lágrima negra nasceu, manchando suas mãos pálidas de medo com um fluído profano, tudo está no mesmo lugar, a lágrima criou uma raíz inversa e então uma flor que nasce encima e embaixo das árvores.  A pequena lágrima representa tudo aquilo que está no véu de seu vestido e não deve ser expulso, nunca encare deuses verdadeiros como santos bondosos alinhados a causar amor nos seus seguidores e criações, todos estão manchados, refletindo uma natureza ainda pior.
Aquele livro, nos descreve como ferramentas, um conto planejado pela distorção mal interpretado de sua rainha, até que faz sentido, a voz dela foi roubada, precisamos deste hino para mudar esta noite de pesadelos. Desde suas origens, sentia muito medo das raízes exteriores, as aprisionava em correntes formadas pelos fios de seus cabelos, mas foram cortados, o seu véu expulso distanciou para sua dualidade e foi necessário equilíbrio, mas sua dualidade não compreendeu e roubou as palavras de Deus.
• Santamaetheia refletia enquanto outra vez se distanciava de tudo e todos, mantendo sua integridade na esperança de nenhuma manifestação caótica surgir pela sua existência. As suas asas cresceram, cerca de 24 asas radiantes e tão brancas quanto a pureza da santidade, ela saltou de seu trono e atravessou a tessitura da morte com uma rachadura no ar para entrar no mundo demoníaco, sua posição foi exata ao lado de Crosselle enquanto ela estava congelada caminhando pelos corredores vazios da nave-mãe invasora. Haviam literais fadas similares à Cirno, a fada primordial do gelo, ali presentes disparando de pistolas d'água um grande volume de pedras de gelo que travam o cenário e história, mas saem voando quando Morgana chegou.•
— Crosselle, me desculpe o incômodo, mas preciso que você me permita entrar na ultra-realidade onde as anomalias habitam, Zalgo morre hoje.
* Crosselle — Você demorou tanto tempo para tomar iniciativa, não vejo problema nisso, saiba que estamos lidando com o que busca agora, sua chance de sobrevivência é apenas de 34.17%. Os resultados de sucesso vão te trazer um futuro prospero, vá em frente.
— Agradeço, ainda será recompensada por tudo que fez por nós.
• A deusa demoníaca envolveu Santamaetheia em partículas virtuais, fazendo ela desaparecer e encaminhar sua existência para uma floresta pálida banhada pela escuridão da noite. No momento em que entrou neste lugar, todas suas asas foram arrancadas e perderam o brilho radiante, a presença de Dark Aether é tão pesada e poderosa que influencia mesmo divindades tão poderosas, a alta pressão de sobrenatural causa desconforto extremo e lhe submete, mas a Santidade se levanta com a força de toda Hallownest fluindo em sua consciência.
Olhando para os céus, ela observa uma grande torre escura com vários olhos saltando de suas janelas, é como um prédio empresarial comum, suas características anômalas é parecer estar vivo, entre suas janelas existe carne e veias saltando, provavelmente respirando. No topo do prédio e ao seu redor, há diversas serpentes esmeraldas similares a Ouroboros voando e se agarrando no prédio. Tudo isso é irrelevante aos olhos do administrador sagrado, nas profundezas do universo infinito residente desta torre, ela apenas observa de fato uma coisa, entre as entranhas da torre há um grande salão, um salão que pulsa desesperança e agonia, um coração excessivamente pesado e amargurado, pendurado pelas cordas do desesperado, no ritmo do seu pulsar, as cordas o fazem balançar paralelamente, arriscando sua existência a cair nos espinhos escarlates cuspidos pelas suas feridas.
As anomalias que vivem pela floresta não se aproximaram do administrador, possuem clara noção de quem é e como sua alma está reagindo para exorcizar cada um deles, mas não apenas isso, também estão no aguardo, acreditando em seu Auditor.•
— Ele vem, carregando seu furor na sua lâmina para destruir o coração, alimentar o pesadelo com sua devoção e terminar sua missão.
• A Santa prevê as ações da escuridão que rasteja em sua direção, desesperada para receber sua purificação, ela o aguarda, ansiosa para acabar com as mentiras tanto escutadas. A sombra surgiu diante a Santidade, deixando um longo caminho do rastro de sua escuridão, da torre até a luz, a sua espada crepita chamas negras assim como seu corpo a cada segundo.
A paisagem florestal sombria desaparece, virando uma grande planície onde o único detalhe adicional é o prédio, o resto é apenas o solo pálido jorrando sangue roxo de pequenas erupções, inclusive, banham maculando os pés da Santa. O Auditor quebra o silêncio, respondendo com autoridade.•
* Auditor — Você o liberta e então decide acabar com tudo, você é uma criação amaldiçoada pelo seu autor, deveria repensar, não acredito que tenha assumido esta realidade. Ele vem.
— Este nunca foi o tratado, não mencionei nada a vocês sobre isso, não vou ser descartada, existem maiores planos para o futuro. Você poderá servir a mim quando o coração for quebrado, apenas desejo ver seu comandante.
* Auditor — Entendo.
• O Auditor desaparece, surgindo nas sombras da Santidade pelas costas cravando a espada diretamente em sua nuca atravessando com facilidade pela sua grande força. A ferida aberta expõe alta iluminação sagrada e sequer é danoso, tão potente quanto observar as estrelas de perto, a espada do Auditor queima pelo seu pecado, reduzida ao nada, apenas sua escrita foi mantida para que pudesse acontecer, rapidamente ele soltou a lâmina para não desintegrar junto, entretanto seu rosto queimou e ele se afastou retornando para onde estava anteriormente, segurando o rosto com as mãos para que não caia.•
* Auditor — Você se rendeu a isso, contos e crenças estúpidas onde esperam por milagres enquanto lá no topo está seu senhor descansando e fazendo pouco caso de sua situação. Apenas não querem, criam reflexos menores para trabalhar no seu lugar, é tudo uma desculpa de seu pecado.
— Você trabalha para Zalgo esperando uma vida digna e prospera, enquanto se contradiz, é um fantoche dele.
•  Santametheia voou como um raio de luz intenso na direção do Auditor, este raio atravessa seu peito e explode criando uma grande abertura quase o dividindo, deixando uma estigma divina naquele lugar, impedindo sua cicatrização mesmo que seja formado por escuridão. Após isso, ele ficou parado, praticamente morto em pé, Santidade foi em direção a entrada do prédio, ignorando Auditor que permanece imóvel e seu Dark Aether é decomposto, enfim, morto.•
— Corpo destruído, alma libertada.
• O Aether de Morgana estava extremamente presente no ambiente, ao menos em seu entorno, criando uma camada defensiva contra demais influências, ela canaliza toda essa energia em seu punho para rasgar as portas do prédio. Esta concentração foi um grave erro, Nether se espalha por todo ambiente no mais alto nível, uma névoa azul se espalha por todo ambiente, cancelando o Aether de Morgana se propagar através da coroa de espinhos. A figura divina nasce, revelando os registros do Auditor, todo SCP contido na fundação, foi devorado na realidade por ele, pois agora, ele se manifesta como Small Death, um dos grandes irmãos morte que possuem autoridade sobre o universo.
A morte é infinita assim como o medo, quando o momento determinado chega, NADA pode lhe parar de forma alguma, o resultado sempre será o mesmo. Sem precisar de movimento, a foice dourada de Small Death perfurar a barriga de Morgana deixando um grave corte, intenso o suficiente para subir do abdômen até seu pescoço, logo solta por não conseguir ferir a Coroa de Espinhos. Ela sequer sentiu dor com aquilo, as fibras de vida reconectam seu corpo ao se reproduzirem numa velocidade absurda, em apenas um segundo, a Santa está completamente recuperada pela sua fé, então direcionou seus olhos para Small Death, seu fervor está onipotente.
— A morte tenta finalizar a vida, mas esquece que o sagrado lhe torna tão bela e define sua função, a coroa espeta a colheitadora, afastando o princípio da morte, tão pequena quanto sua luz e tão insignificante quanto sua fonte. Selo de fantasia número 971, Sarcófago da Pureza.
• Small Death permaneceu em silêncio, encarando a Santidade de alguns quilômetros distantes, ele percebe o que estava por vir, mas era inevitável. Diante a deidade, um grande arco etéreo feito de madeira dourada com raízes saltando e em suas pontas possuí gotas de lágrimas penduradas surge, tão rápido quanto a expansão da escuridão, ele voa em direção da Santidade, rasgando todo aquele mundo para prover a morte única, mas parece tão lento, ele já imaginava o porque. O arco é enorme, muito maior do que seu portador, para esticar sua corda esverdeada, Morgana empurra a palheta superior do arco com sua perna esticada ao máximo enquanto com suas duas mãos segura a corda do arco esticando ao máximo com força descomunal, chegando a criar tremores excessivos no chão destruindo o ambiente pela energia carregada, mas ela não se move, está estagnada igual seu fervor. Ao soltar a corda, uma flecha de ouro colossal surgiu, indo em direção da Morte Menor enquanto ela voa em sua direção, Auditor muda sua posição, surgindo ao lado, entretanto, a flecha acerta da mesma forma, rompendo sua cabeça com uma grande abertura e racha a máscara da Morte, consequentemente explodindo, Auditor cai sem vitalidade alguma no chão, por causa da flecha, ela descobriu algo ainda mais interessante.•
— Quando vai parar de se esconder em outras camadas? Não é Auditor e nem Morte. Eu sei que Zalgatoth corrompeu até mesmo sua alma, surja, rainha das fronteiras. Imagino que não poderei entrar neste prédio, a realidade muda para este confronto. Fábulas sempre tem razão.
• O arco desapareceu,  Morgana abriu as asas da Santidade e enfim ergueu voo alcançando os céus e olha o prédio de longe, os olhos que rastejam em sua estrutura desaparecem, passam a observar seu regente, encarando seu trilhar até este momento, na sombra, sorri, o administrador é realmente temido e capaz.•
— A rainha nasce, aquela que dividiu tudo e criou a grande barreira que separa Gensokyo de todo o resto do mundo, não está e também está nos contos históricos de toda Tetis. Sua origem é desconhecida, possivelmente uma grande fada guardiã, corrompida pela sua própria palavra, antecede nosso início, ramifica nossas vidas e separa nossos caminhos, numa espiral, interfere no infinito de Ouroboros. Sacerdote, traga suas bênçãos ao administrador.
• E ali ficou, o administrador sagrado compreende a manifestação em sua frente, todos aqueles olhos flutuam até alcançar as fronteiras deste espaço, então todo o horizonte passa a se formar pelos olhos sobrenaturais, carregados de lágrimas pesadas, escurecem o dia para noite. Diante da Santidade, o que outrora chamava de Sábio, agora se manifesta como uma anomalia a poucos metros de si.•
— Yukari, Deus Verdadeiro de Gensokyo. Desfaça as fronteiras do coração.
[A DAMA DAS FRONTEIRAS]
* Yukari — Tão de repente, infelizmente não há nada que possa ser feito, a não ser que destrua meu coração e me vença numa partida de Danmaku. Provavelmente não se lembra mais como se joga, agora é como eles, este corpo santo banaliza sua divindade, quando parará de transitar em origens? Hakurei, novamente posso lhe estender a mão.
— ( Não sei o motivo de eu ainda tentar forçar algo ).
• O silêncio de Morgana durou alguns minutos, Yukari ansiosamente aguarda, ela abre o seu guarda-chuva rosa durante este tempo enquanto estende sua mão para sua donzela do santuário, sempre sendo graciosa.•
— Eu irei te libertar, não enrole tanto assim, não queria te rever com um corpo que não é meu.
• O guarda-chuva some, o sorriso da Arconte se estende além do limite humano, seus olhos ficam opacos e sem fundo. Então, as fronteiras entre Morgana e sua Sábia desaparecem, ambas ficam tão próximas parecendo iniciar fusão, a Santa percebeu o que aconteceria, então saltou para trás flutuando pelo éter, porém desta vez a sequência é imparável.
Yukari divide as fronteiras entre céu e terra, o corpo de Morgana consequentemente é dividido em dois pela cintura.
Yukari divide as fronteiras e desconecta elas entre administrador e Santidade, ela não é mais um administrador sagrado.
Yukari divide as fronteiras entre os espíritos de Morgana,  Santametheia deixa de existir.
Yukari divide as origens do Ex-Administrador, a separação apenas torna Nyarlatothep como seu verdadeiro ser.
Yukari divide a vida e morte, Morgana não é mais nenhum deles e cai no esquecimento.
Yukari divide o esquecimento e ficção, [                                                    ].
Tudo isso ocorre quase no mesmo segundo, transformado em um flash de memórias não desejadas, a dor insuportável de perder tudo e se tornar nada interfere em múltiplas origens de seus contos, os descartados e os ativos. A coroa de espinhos reage brilhando incessantemente, expurgando todas maldições que entraram em sua consciência com aquelas palavras. A alma cresce, cresce como uma constelação expandindo novos mitos pela sua formação estelar, sem desespero, vários amuletos ofudas flutuam ao redor da donzela do santuário e voam na direção de Yukari numa velocidade assustadora, parecendo que sempre estiveram dentro dela causando feridas de estigmas mortais, e estão, não se moveu e feridas se abriram em seu peito e pernas. O sangue derramado de Yukari cria na terra os seus olhos, completando sua barreira de céu e terra, ela está entediada, não poderá disputar um combate corpo-a-corpo ou danmaku como queria, mesmo que a donzela demonstre esta intenção.
A Sábia removeu cada amuleto devagar, sabendo que não seria alcançada até terminar.•
* Yukari — Quando se tem tanto poder, distância, parâmetros, alcance e força se tornam tão irrelevantes, não preciso me mover para lhe desfazer, porém este não é meu desejo. Apenas quero seu diagrama, abaixo dela está sua alma, preciso dela primeiro para alcançar onde Fábulas te fez nascer e modelar como sempre foi desejado.
— O contrário vai acontecer e será recuperado sua natureza e minha origem, serei novamente quem buscamos construir, sem mais fugas.
• As fronteira atrás de Yukari são abertas, criando um grande olho sem fundo, ela salta para trás entrando neste portal e surge atrás da Santidade, ela não reage, então é agarrada, Yukari passa seus braços por debaixo dos braços da Santa e fecha as mãos em sua nuca lhe prendendo numa posição duvidosa.•
* Yukari — Hollow... anjo... demônio... elfo negro... humano... tantas raças e origens, quando vai parar? Se conseguir, o que correrá seu sangue não vai ser a vida e nem morte, nem uma reimimaginação falsa vital, apenas Labose. Será como o comandante que destruiu, você sabe o que ele é? Nos tornamos aquilo que Prometheia sempre pensou.
• Yukari sussurrou para a donzela, tão suave que a quase fez perder a consciência, pois as palavras dela removem parcialmente sua alma assim como demônios absorvem a vida das pessoas com tantas tentações. Os braços dela ainda podem reagir com superioridade de força e estão livres, sem responder no mesmo exato segundo, ela bate o cotovelo direito com extrema força nas costelas de Yukari, lhe fazendo afastar e se teleporta para longe.•
— Tente de novo e vai complicar sua salvação.
• A absorção de alguns fragmentos da alma santa fazem os olhos de Yukari desaparecer, são tomados por Morgana, agora seus olhos brilham em roxo intenso enquanto a Sábia é cegada. A coroa de espinhos reage e repassa para True Longinus a informação, tudo fica mais claro, enxergando além dos limites, ela consegue entender as fronteiras e os conhecimentos escondidos neste plano. Todo aquele horizonte e terra é dominado, embora não faça sentido, os olhos de Yukari que antes complementaram as fronteiras do céu e terra, foram passados ao lado da Santa, purificando a visão da Sábia em sequência, também passa a enxergar a verdade, entendendo o que aconteceu através dos olhos da donzela, olhos como de Nyarlatothep.•
* Yukari — Parece que está conseguindo convocar o poder dos deuses de novo! Que encantador e belíssimo, a deusa da pureza lhe respondeu, provavelmente é por causa da comandante número 9, sei bem dos seus contratos e como mudou suas origens. Está realmente perto do santuário?
— Saia logo da frente, você não está nem tentando.
• Morgana suspira profundamente, ela avança na direção de Yukari numa investida veloz e reforma a True Longinus em mãos, alcançando e perfurando direto o coração da Sábia, no mesmo ponto onde todas as armas sagradas nasceram, do banhar do sangue Santo. O sangue derramado espirra para todos os lados, num volume excessivo em comparação ao corpo, Morgana é banhada pelo sangue roxo e assim que atinge seus olhos, eles explodem causando uma dor intensa diferente do que Yukari sentiu, desde o princípio não mudaria nada a pureza tentar vencer o profano, sendo afastada pra longe. Agora diversas fronteiras cercam Morgana, impedindo seus movimentos e a deixam flutuando no ar, as gotas que caem no solo criam uma poça, refletindo a aparência da donzela do santuário que ela tanto renega se tornar até cumprir seu objetivo.
Yukari andou pelo éter, aproximou de Morgana e novamente criou seu guarda-chuva roxo, ele possuí uma ponta laminada no centro e quando aberto, pode ser disparado, uma tecnologia dos Arcontes da Lua Tethiana. Morgana não demonstra nenhuma reação ou esperança, o sangue sela suas fronteiras, não há e há limite, causando uma grande confusão e uma consequência compreensível, puro estado de congelamento. Apontando o guarda-chuva na direção da coroa de espinhos ao estender seu braço, Yukari dispara, abrindo a mente dela em dois junto a coroa, rasgando seu espírito e corpo, assim não podem se comunicar e trabalhar, a alma deixa de reagir, perdendo sua vontade. É neste instante que Yukari remove o guarda-chuva e retira a coroa de espinhos danificada, a repousa em sua cabeça e remove a vitalidade da trindade de Morgana.•
* Yukari — Se realmente deseja fazer todas suas palavras verdadeiras, acorde, criação desajeitada. Enquanto isso, Nove irá posicionar o Segundo Mundo, representante terrestre.
• A True Longinus havia ficado fixado no coração de Yukari, ela remove a lança e repete a primeira reencarnação, com as duas mãos ela perfura o coração de Morgana criando uma abertura suficiente para suas mãos passarem, a lança desaparece pelo controle da coroa. Então o Nexus é removido, ainda pulsa nas mãos de Yukari, diferente do que imaginava, o coração libera um brilho laranja intenso e por meio disso a dúvida enternece.•
Yukari — É por isso que a coroa se destruiu.
[ . . . ]
.
.
.
— Feliz natal, Yukari Yakumo.
• O próprio coração pulsa estas palavras lhe expulsando de onde estava doendo tanto, seu interior. Vários cortes surgem por toda superfície do corpo de Yukari enquanto ela permanece em silêncio, os rasgos ficam profundos e em cada um deles, uma fenda é aberta fatalmente, o corpo destruído, o espírito enfraquece e a alma perde o brilho, sendo tomada por Morgana, o brilho foi da joia da alma, enquanto Yukari tentou novamente pegar sua alma, a sua foi tomada e destruída. O corpo da Santidade já foi útil demais a este ponto, entretanto ela o abandona, retornando este corpo as suas origens e desfaz as conexões com Veronica e Clara, embora pelo tempo, manteve muitas considerações. O corpo de Yukari não conseguia mais se manter de pé flutuando no éter, então acaba caindo, além de sangue, suas lágrimas também deixam marcas na atmosfera enquanto sua alma é consumida. Felizmente, algo lhe agarra antecedendo sua queda, aqueles laços vermelhos parecem asas de anjos se aproximando, os quadrados da Gōhei balançando no ar lhe lembram quantos ensinamentos foram deixados para sua donzela do santuário, agora, antes de perder suas memórias que viram tudo aquilo, ela é abraçada e pousa no chão suavemente no colo da sacerdotisa, Morgana. O corpo espectral dela consegue fazer contato, de repente as feridas de Yukari são curadas, conseguindo enxergar a sacerdote com os olhos e não apenas memória dos contos que descrevem este momento.•
— Me desculpe, mas é melhor assim, Gensokyo vai voltar. Você sempre esteve presente, agora é minha hora de retribuir, eu usarei seu corpo para conseguir enfrentar Zalgo, quando eu o destruir, irei recuperar o meu e você voltará a sua integridade.
* Yukari Yakumo — Donzela... é por isso que foi escolhida, faça sua história, mude tudo, mas não fique presa...
• Não havia tempo para conversar, Morgana funde seu corpo espiritual com de Yukari, com sucesso a fusão ocorre, as escrituras do corpo de Morgana são passadas ao de sua Sábia, dominando suas habilidades e consciência quando os Símbolos Tethianos são unidos, ela já estava com a coroa, então isso facilita. A conexão é feita, ela se levanta, enxerga e interage com todas as fronteiras daquele mundo, Hallownest também entende, o poder da sacerdotisa é elevado ao máximo, completamente imparável, a força das fronteiras é dominada pela coroa, o centro do administrador sagrado.
Por causa do desenrolar da luta, ela acabou parando muito longe em relação ao prédio, então anda em sua direção em passos lentos e divinos, ela sente cada detalhe do ambiente, as fronteiras entre  as dualidades do mundo, matéria e energia, até as escritas que lhe formam. Nem Hallownest conseguiu pesar tanto sua mente, mesmo sendo uma realidade infinita que sua cabeça carrega. A sua Gōhei, equipamento de exorcista, um bastão com fitas quadriculadas em sua ponta, causa medo em toda anomalia aos arredores, alimentando a força de Zalgo porventura.•
— Hora de ir ali acabar com isso. Venha Zalgatoth, pai das anomalias, rei dos pesadelos, dos contos de terror manifestados por Crosselle e pelo medo. Este trono é meu, todas as criações que sofreram e foram descartadas irão encontrar o enfim descanso, jamais sendo marionetes, no fim... faltará Nyarlatothep.
• Ela reflete as sensações das profundezas de sua alma, sentindo muito orgulho de si mesma, a donzela do santuário que resolve todos os incidentes é o conto que ela deseja manter ao tomar o trono de Zalgatoth, os demais serão considerados, porém pouco notáveis. Passagens de suas grandezas.•

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
-> Físicos:
• Força
• Velocidade
-> Mágicos: 1 slot livre de quest das arma com dicções, habilidade aprendida com possessão em Yukari Yakumo.
[RAINHA DAS BARREIRAS]
Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de fronteiras: se não houvesse superfície de água, então não haveria corpos d'água; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Quando uma coisa ganha um nome, surge uma nova fronteira, que lhe confere um significado próprio determinando a função de seu nome. Em outras palavras, as fronteiras também são o poder de criar algo a partir do nada, que é inerente aos próprios deuses e suas representações, graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e passam a funcionar numa espiral, alinhada ao seu propósito e existência. Todas as fronteiras possuem barreiras, dividem e separam seus nomes, se as barreiras forem manipuladas, os nomes em consequências de cada fronteira também passarão a mudar, permitindo inovar em novas possibilidades criativas ou negar a lógica do que já existe distorcendo cada conceito que lhe separa e une em dualidade (vida/morte, ativado/desativado, constância/inconstância, hipérbole/falácia, real/irreal, etéreo/não-etéreo, profano/sagrado, L/ucy, Go/jo. Por exemplo, se separar as fronteiras de vida e morte, ela não vai acontecer, vida não vai ser gerada e nada morrerá, pois estão conectados desde o princípio e mudar isso causa fenômenos diversos, variando pela capacidade da rainha das fronteiras, pois permite transformar algo que não é em outra coisa que não poderia ou fantasia que é ou por oposição, se estiver distante, ficará próxima, se estiver com frio, ficará quente, desde que rompa fronteiras para este acontecimento invertendo dualidade com movimento entre fronteiras. Em geral, ela é capaz de controlar a dualidade de conceitos e tratá-los como linhas, por ser tecelã, é como cortar, unir, dividir, esticar, embaralhar, trocar cores e lados, sobrepor estas linhas, como vetores.
Além da criatividade, outros parâmetros são necessários para controlar fronteiras, o limite de todas as coisas em escala divina. Assim como Yukari, a rainha das fronteiras, Morgana passa a perceber a individualidade e separação de cada coisa acerca de sua vida e experiência, enquanto caminhar sobre pedras, cada parte e superfície que lhe divide em vários segmentos, exclusivo até grãos de areia ali presentes "misturados" com muitos outros conceitos, estes nomes saltam em sua mente como diversas informações, até mesmo o céu e terra, pelo horizonte define seus limites, dia e noite interagem com seu tempo definido, é capaz de perceber o que é real ou não, as diferenças de demais partículas e suas reações unidas, possuí pela consciência de cada coisa, mesmo daquilo que não aparece visualmente, mas ali está, direto ou indireto, enquanto está oculto, pode ser relevado o mistério divino, do exterior para interior. Ela apenas consegue observar tantas coisas simultaneamente por causa da sua mente coletiva de Hallownest, as informações vazam na consciência de todas buscadoras que complementam seu corpo e cada uma faz parte naturalmente de seu espírito e vivem no corpo (Hallownest), conseguindo interpretar e sentir centenas de milhares de coisas em um milissegundos para espalhar desinformação no campo de seus sentidos.
Depois de questionar sua existência até aqui e pedir centenas de explicações ao otário desse escritor, para realmente causar efeitos nas fronteiras, isso apenas acontece quando elas interagem com a sacerdotisa das barreiras, flutuar no ar ou mergulhar nas profundezas são barreiras diferentes, existir no espaço e realidade também, então passa a tecer estas barreiras de acordo com sua fantasia alterando seus estados para o que pode e não pode ser, invertendo polaridades e coisas do gênero para fazer a água não lhe tocar e mesmo assim submergir em seu espaço ou flutuar no ar etéreo e jamais a terra lhe tocará pela divisão. Em alvos e seres em geral que atuam com maior consciência, é preciso cercar estes com suas barreiras próprias (depende da gravidade, poderá mudar sua existência para modificar acontecimentos) como amuletos de ofudas ou demais habilidades, então interagir com estes em aplicações externas para internas, causando efeitos em sua consciência, poderá submeter estes as suas fronteiras, fazê-los mergulhar em portais que não comprometam sua vida, pois a joia da alma diz "Not yet, paper buster", alterar suas posições ou transformá-los em codornas com pernas de elefante por alguns turnos. Não é onipotente a todo momento, cada barreira dura até cinco turnos e cria uma marca para o indivíduo de quantas capacidades pode fazer, cada barreira vale uma coisa, não depende diretamente de onde foi cercado, apenas do que é cercado, para acumular, é preciso novas barreiras, embora tenha espaço suficiente, não pode tirar nada do buraco, sempre levando em consideração as subhabilidades primeiro e gastará o dobro de mana pra cada coisa nova. Em situações diversas de grande impacto sagrado e determinado, 10 vezes se esforçando para isso conseguirá uma subhabilidade nova, ou seja, é tudo mentira.
• Mente consumida:
50 (cercar barreiras)
100 (efeitos das barreiras).
Isaias Alves
2 anos

-------------------

### POST #22 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1129680801356656/

[SAGA | ANOMALIAS SCP]
-> Capítulo XIV: 503 A.H
-> História: Rei das Anomalias.
-> Autor: Fada das Fábulas.
• Em direção ao prédio, ela a cada passo julga e profana o nome de Zalgo, proferindo ele várias e várias vezes incessantemente. Toda vez que menciona, um passo duplo é dado, como se o prédio estivesse sendo atraído para Morgana. O prédio se aproxima tanto que enfim ela é consumida por ele, aparecendo em um grande salão escuro, é possível escutar chamas crepitando, possivelmente numa sala ao lado. Em um estalar de dedos, as luzes escarlates acendem, tochas nas paredes escuras como a noite, ao fundo há uma grande plateia de Hollows mascarados, aguardando a apresentação. A sacerdotisa não se surpreende com nada, sorri alegremente por lembrar deste lugar. O coração dos pesadelos no topo balança, uma figura caminha sobre ele e então salta diante a donzela e se curva, a plateia fica insana, gritando e assoviando em alto som, a entidade virou para eles, assim encerraram, logo se volta para Morgana.•
* Zalgatoth — Saudações, querida lanterna. Foi um caminho duro até aqui, veio sozinha, salva pelos escritores. a graça termina aqui, independente do caminho que tomar, nenhum será próspero.
— Finalmente. Cansou de se esconder também? Não serei nem um pouco amistosa, você invadiu e destruiu minhas terras e minha vida, depois daqui, terei tudo de volta.
* Zalgatoth — Pegar meu trono significa que se tornará 12° comandante invasor. Não deixe suas fantasias dominarem, sabe muito bem onde elas pararão.
— Eu... Eu... VOU... ESCREVER MINHA HISTÓRIA!
• O semblante sereno mudou para sério muito rápido, a sacerdotisa flutua alguns metros acima do chão, ao seu redor vários amuletos de ofudas lhe circulam, incontáveis com várias camadas. Próximo de suas mãos estendidas ao alto, surgem várias esferas Yin-Yang, iluminando com luz branca, a mais pura de todas, todo aquele ambiente onde as trevas dominam, ofuscando a visão da plateia, eles vaiam Morgana por estragar o show.
Grimm, codinome que Hallownest lhe deu, abre os braços e de sua capa vários tentáculos vermelhos são emitidos, tão rápido quanto a luz da donzela, eles atingem cada símbolo da harmonia e destrói explodindo eles num show de luzes diversificadas, partículas em formas de estrelas são liberadas no processo e desaparecem segundos depois, efeitos especiais de Danmaku. Os amuletos foram enviados na direção de Zalgo enquanto os efeitos especiais aparecem, eles cravam na entidade e explodem, destruindo parte das fronteiras entre Gensokyo e Morgana, o dano não é nada, mas não era isso que desejava afetar. Em Kanterbury, todos podem sentir tremores pelo reino, apenas grande alcance e baixa potência, o oceano se movimenta violentamente e invade as praias do reino como consequência, uma grande rachadura surge logo após as terras de Nippon, rachaduras tão grandes que podem ser vistas há quilômetros de distância e possuem um brilho roxo intenso, como se algo invisível estivesse se quebrando em pedaços.
O rei das anomalias saiu da fumaça etérea formada pelos ataques das cartas, andando em direção a Morgana que continua flutuando e encara com desprezo tal ser.•
* Zalgatoth — Qual é a mentira do sonhador?
— Todo pesadelo tem um fim.
* Zalgatoth — Os sonhadores mentem para você, cuidado com suas mentiras, os pesadelos não possuem fim. As anomalias também não, sacerdotisa.
— Independente se for verdade ou não, quem decidirá o profetizar destas palavras sou eu. Selo de Fantasia, as tradições celestes caem na terra.
• Diversos amuletos são criados novamente, eles não vão em linha reta, eles sobem primeiro envolvendo o coração do pesadelo com milhares e milhares de amuletos espalhados. Morgana passa a flutuar para longe da realidade, parando no esquecimento, voando para todo o nada, causa confusão em Zalgatoth, mas nada suficiente para lhe causar temor, também saltando sobre o vazio, a criatura surge no meio do ar agarrando a donzela pelo pescoço e lhe arremessa longe, bem onde a plateia está, quebrando vários bancos ao afundar ali, todos os Hollows acabam correndo desesperadamente pulando para fora de suas cadeiras, simplesmente desaparecem no fundo do cenário. Morgana se levanta novamente extremamente rápido, ao flutuar na direção de Zalgo, ela divide as fronteiras de poder entre ambos, para os tornar iguais, entretanto ela passa a alucinar diversas loucuras e todo o horror e terror que se passa na mente da criatura, pois ele é tudo onde isso se manifesta, permitindo que nasça, contos de terror e o medo incessante da ultra-realidade param aqui por conta dele. Embora seja um comandante invasor fraco, possuí tanta proximidade com o Salvador que lhe torna único, ele manifesta a mente coletiva de todos os autores destes gêneros, o tanto que Morgana observa é assustador, ela acaba vendo coisas demais, as fronteiras rompidas por cercar o coração do pesadelo logo se desfazem. A garota desceu ao chão rapidamente e vomitou uma substância escura que nunca existiu em seu corpo, no chão seus reflexos ficam roxos criando uma cor nojenta e parece pegajoso a textura. Zalgatoth demonstra que não é tão ruim, ele pousou e bateu as mãos nas costas de Morgana para ajudar ela a vomitar.•
* Zalgatoth — Relaxe, está muito tensa. Quer tomar uma água?
— Eu não sou...
• Antes de terminar sua frase, ela tenta esquecer daquilo e surta de agonia, sentindo cordas lhe segurarem como boneco, Morgana tenta as destruir, a habilidade de controlar fronteiras lhe permite trabalhar sobre a dualidade de tudo, desde que consiga cercar as fronteiras selecionadas em determinado alcance, como fez com o coração dos pesadelos que é fonte de poder do Zalgo. Agora, diversos orbes Yin-Yang surgem como bolas que quicam em todos os cantos da sala em velocidade sobrenatural, parecendo teleportar, diversas são liberadas ao ponto de todo cenário ao redor parecer uma cadeia atômica, as esferas grudam nas paredes e chão, sem atingir Zalgo ou Morgana. O terror cósmico permaneceu sereno ao ver o surto, sentindo prazer com aquilo e se deleita o máximo que puder.•
— NADA É... real... por quê...?
• As esferas cercam todo o Nexus do coração dos pesadelos, então repele quebrando cada parede as expulsando para o esquecimento. Morgana queria ver o que tinha depois disso, mas percebe que não alcançou nada, aquela sala desfeita, estava flutuando em nada, ela não sentia e esqueceu saber existir, até que uma luz similar ao sol lhe ilumina, retomando sua consciência.  Realmente há uma estrela lhe iluminando, mas ela é esmagada pela mão de uma criatura tão grande ao ponto dela apenas perceber o que encarava agora, era uma parte do corpo desta criatura, a estrela morre ficando cinzenta e seu brilho é passado a uma vela, ao ser acesa, sete grandes bocas se abrem pelo corpo da criatura, o vermelho delas parece dizer que foram feridas do passado, de todo jeito, é insignificante pensar nisso agora. O espaço ali se distorce, permitindo que Zalgatoth cubra toda visão de Morgana com todo seu corpo, diferente de antes que era apenas seu abdômen. Enquanto flutua no meio do nada ainda refletindo sobre o que viu na mente de Zalgo, ele anuncia sua voz do primeiro cântico.•
* Zalgatoth — Ele está vindo... ele vem para acabar com tudo que foi criado, a vida, a morte, a esperança e se alimentará do medo daqueles que negam a voz dos deuses. Todo o universo vai desequilibrar, nada pode pará-lo, um exército de deuses dragões tomados pela loucura irão queimar o princípio, a besta do apocalipse consome todos os caídos e os erguem como escravos. Ele é aquele que espera atrás do véu, tocando e segurando cordas da garganta de Vitruvia para todas as almas do mundo, ensaiando o cântico do fim, profetizada por algo tão doce, mas se torna cruel e satisfatório. Enquanto suas mãos superiores que tocam os céus tocam, as inferiores do inferno seguram a antiga estrela que iluminava Tetis e sua outra mão, a verdadeira luz dos deuses, jamais se unem. No ritmo das cordas, as suas seis bocas irão corrigir o mundo para os olhos do Salvador, por fim, a sétima boca cantará o Hino da Destruição, esta loucura poderá descansar e o Salvador tomará para si o conto de Fábulas, o mundo a ser criado será tão belo quanto as lágrimas de quem nos transformou.
• O silêncio permaneceu, ela não sabia o que responder, apenas imaginar muitas possibilidades.•
— ( O que devo fazer? Não consigo nem mensurar as fronteiras de seu tamanho, cadê as fontes? Os pilares da sua fortaleza, se forem derrubados, ele também seria.
Ele não se move, está se divertindo em ver meu pavor, como vou levantar minhas garras contra isso? Ele é o 12° invasor mais poderoso, o que os outros representam?! O que os outros fizeram para alcançar mais poder que isso? É possível? Não... não pode ser, além disso, quem eram aquela pessoas? Eu estava sendo escrita? Sinto estar pensando em cada palavra que eu nunca pensei, não era para ser assim.
O que eu faço... o que eu faço?  Eu tenho todo poder sagrado no nível mais poderoso que ele possa existir, apenas a coroa é capaz disso, mais ninguém, eu preciso ter vontade, vontade de acabar com tudo isso e destruí-lo. Não se limite a palavras, são apenas contos de terror, mesmo eles podem ser exorcizados, eu vivi com os deuses e obtive sua capacidade de tecer, não é hora de desistir ).
• Ela sorriu maliciosa por um momento, mesmo que esteja tremendo e mal conseguindo reagir, as suas esferas expandiram anteriormente aos limites do mundo, era sua pretensão. Ela desfaz estas fronteiras para voltar ao que era antes, mas separa Zalgo disso, então Morgana, aparece sozinha na sala do coração do pesadelo, ela saltou por cima desta grande estrutura e viu suas correntes pálidas lhe segurando. Em um rápido movimento, uma réplica da espada campeão surge, ela passa a golpear uma das correntes tentando lhe cortar, usando extrema força, a todo momento o coração treme, a força da rainha das fronteiras é aplicada e a corrente racha, separando as correntes do coração, criando uma divisão dualista entre ambos. Com 7 cortes poderosos, ela intensifica o poder com a força das fronteiras ao ponto de criar uma barreira poderosa na divisão. A corrente é solta, gerando uma onda de choque poderosa por todo aquele lugar e empurra Morgana para longe, batendo no teto daquele lugar, quase inconsciente, ela cai com um sorriso, a espada campeão permanece em suas mãos e concentra sua força para dar uma grande estocada no coração após sua queda.
Mas, Zalgatoth intervém, ele chega, surgindo dentro do salão e dispara na direção da sacerdotisa um fluído branco alanrajado vindo da vela, a atinge com tanta força que lhe prende na parede, deixando completamente imóvel pela cera excessivamente quente, queima suas roupas e pele, entretanto as fibras de vida possuem fios com tantas camadas dimensionais que dispersam todo o calor por estes campos, inibindo a dor. Em contato com aquilo, ela tenta se separar, flutuando para longe da realidade, mas não consegue se mexer. Zalgo se aproxima andando enquanto sente o medo crescendo, Morgana cai no chão presa em um casulo de teia, à mercê da entidade, o mesmo pisa em seu abdômen, fazendo ela cuspir sangue excessivamente pela boca, apenas alguns órgãos rasgam, de resto consegue suportar. As seis bocas de Zalgo começam a falar, causando desesperança na iluminação.•
* Zalgatoth — Estrela dos deuses, ele chegou, os sonhos são mentiras criadas para que acreditem ser verdade. Agora, descanse, durma, é apenas um sonho ruim, seu pesadelo legendário acabou.
• Enquanto se contradiz várias vezes, as seis bocas começam a cantar uma maravilhosa música harmônica (Novel - Clara #5 Guardian Tales). O casulo se desfaz lentamente, aquela que está selada nele, não pensa muito em escapar, embora a mente esteja em um turbilhão de momentos da sua vida, ela fecha os olhos e passa a sonhar. Zalgatoth despeja a substância Labose sobre o corpo da sacerdotisa, é um fluído negro composto de várias mariposas, o som delas se movendo é ensurdecedor, ao entrar em contato com o corpo de Morgana, passam a devorar cada parte de seu Aether presente na alma, substituindo pela substância superior a vida e morte, onde a fonte de Prometheia não alcança. O corpo dela absorve tudo aquilo e sua pele fica roxa após consumir tudo.•
* Zalgatoth — Você destruiu meu Arconte, então passará a ser este, seja bem-vinda. Futura comandante.
— ( Acabou? Não sinto mais minha alma respondendo aos fundamentos de Prometheia, sinto agonia, mas lentamente cessa, me sinto melhor do que nunca, que poder é este? Droga, estou vendo minha vida passando pelos meus olhos, significa que estou morrendo para reencarnar numa vida indigna, os deuses não escutam, mas parecem gritar enquanto me encaram. Sinto os espelhos da realidade se quebrando, agora escuto som de teclas a todo momento, esta língua, está no mais puro Aether Genesis, é o que Prometheia não consegue ver?
Talvez seja hora de dizer adeus, desaparecer é melhor do que viver isso, acho que tenho forças para separar esta coroa ainda... me desculpe, K...
" Eu te disse, seu caminho lhe traria muita dor, mas o final será perfeito. Não te abandonei, sucessora, vou te ajudar a acabar com esta loucura, foi nosso contrato, eu sou aquele que não pode ser mencionado, a criação abandonada, a primeira de todas."
Agora eu escuto vozes, que incrível, mas esta voz... )
• Enquanto o descanso da sacerdotisa é marcado, ela escuta passos pesados fora de sua mente, escutando o ambiente a fora. O peso de Zalgo sobre seu corpo é desfeito, parece que a entidade corre e cancela seu sétimo cântico planejado. Apenas um segundo depois, um som de corte exclama bem alto no salão e Zalgatoth passa a gritar, ecoando por todo aquele ambiente durante alguns segundos e depois cessa, possivelmente ele desapareceu. Passos leves e uma respiração pesada se direcionam a Morgana.•
— ( O que foi isso? Quem está aqui? Kalisa? Eu imaginava, ela deve ter descoberto sua verdadeira força e foi enviada por Fábulas. Óh deusa... infelizmente minha história encerra aqui).
• Durante seu lamentar, uma faca atravessa o peito de Morgana, direto no coração, assim ela acorda despertando daquele pesadelo sem fim. Desesperada se levanta, buscando ver Zalgo ao redor, sua visão para diante uma pequena garota, com olhos vermelhos brilhando intensamente e sua mão porta uma faca vermelha com várias espirais, não é a primeira vez que lhe observa e nem será a última.•
— O primeiro brinquedo criado por Nyarlatothep, descobriu como sair do verdadeiro esquecimento onde criações e ideias são abandonadas, me encontrou num momento igual, prometeu salvar meu destino e cumpriu. Onde ele está?
* Saga ASCP — Saudações. Você iria me chamar, eu interrompi e adiantei. Ele está vindo, não tema ele, os contos de terror que o fazem ter tanto poder, existem anomalias criadas por ele tão poderosas quanto ele, a verdadeira raiz é o coração, eu vou destruir a criatura, você derrube o coração. Mas é necessário uma condição, eu me manifestei como demônio neste mundo, então você deve cumprir com algo terrível.
— Eu imaginei que não seria fácil, mas não tenho o que temer, como disse. Eu fecho este contrato independente do que for.
* Saga ASCP FINAL — Será concretizado, parabéns, querida sacerdotisa, sua história vai começar de verdade depois de tanto tempo. Ele está vindo.
• A garota estendeu a mão manchada de Labose para Morgana, sem nojo, ela aperta com firmeza selando um contrato mesmo sem saber quais seriam as aplicações. Não havia escolha, deve ser assim, neste mundo é necessário equilíbrio, uma grande vitória uma grande derrota. Ela não percebeu, mas seu corpo voltou ao normal depois de ter recebido um golpe direto no coração, quebrou as manifestações impuras de Zalgatoth e não lhe trouxe danos. Logo então, a sacerdotisa pula encima do coração do pesadelo, ela estende a mão para cima e uma faca similar a de Saga surge, com espirais em vermelhas representando que não é um ciclo, mas sim uma espiral, todos estes eventos.
Novamente Zalgo entra naquele salão, teleportando para perto daquela garota, ele a encara de frente, pela primeira vez, sente medo como um humano, é algo que Nyarlatothep havia lhe avisado, uma possibilidade concretizada. É uma variável esperada, em seu trono, o Salvador sorri, mais uma profecia foi quebrada, mesmo que os seus devam ser sacrificados, o looping termina.•
* Storyteller Saga — Ele está vindo. Oh, parece que já chegou, porque tanto medo?  Não são os primeiros comandantes a caírem, não vai ser punido por isso.
* Zalgatoth — Você é apenas nostalgia, por isso tanto poder e representação.
• Ela sem mover um músculo, produziu um corte da faca que vira um projétil em arco no ar, bem perto de Morgana e atinge algo no mesmo instante. Zalgo se teleportou para pular encima da sacerdotisa e impedir ela cortar as cordas, mas aquele corte aéreo atingiu a boca do seu pulso direito, impedindo que ela possa falar, totalmente selada e costurada por um ataque com dano infinito, nem a plataforma onde lhe calcula consegue armazenamento para conseguir, mas é claro, o dano foi selecionado para selar apenas a boca.
Zalgo se reposiciona, ficando embaixo do coração, as demais bocas liberam manifestações de conto de terror, SCP-682, Titãs de Trevor,  SCP-096 e demais criaturas poderosas. Mas ao mesmo tempo que surgem, desaparecem recebendo dano infinito imensurável de cortes invisíveis.
Morgana no momento está dando vários impacto nas cordas, uma por vez, tentando soltar elas, sua mão sangra e regenera constantemente por causa da força necessária ser superior a que possuí. Mas a resistência se decompõe a cada ataque, levará o dobro ou triplo do que a primeira corrente.•
— Isso está tão estranho, essas mudança drásticas nos limites das fronteiras...
* Loremaster Saga — Ele é um rei sem coroa, é engraçado, não consegue fazer nada. Já vencemos, ele é como um protagonista agora, mas o roteiro lhe odeia.
• Saga diz com folga, não sente nada quando o assunto relacionado é Zalgatoth. A entidade parece estar reflexiva agora, parada embaixo do coração como uma estátua, a garota passa a caminhar circulando o coração e arremessa a faca para cima, girando ela a todo momento e pega com exatidão em seu cabo. Morgana continua sofrendo, rachando ao máximo aquela corrente, quando falta apenas mais um pouco, ela fortalece o último ataque com o rompimento de suas fronteiras, aquela corrente então é quebrada, dessa vez a onda de choque não ocorre por algum motivo misterioso, mas o coração não deixa de balançar violentamente e gritar como se incontáveis almas estivessem sendo libertas. Diante da sacerdotisa, a realidade se quebra como um espelho, deixando um buraco para o esquecimento ali, uma chama roxa começa a acender.
Ela ficou confusa com aquilo e se afastou, em Kanterbury, novamente  os terremotos se repetem, o oceano passa a invadir mais alguns metros nas praias de Nippon, inundando alguns vilarejos por breves momentos. A gigante rachadura roxa formada um pouco distante ao norte cresce ainda mais, começando a envolver uma esfera colossal aparentemente pelas curvas que as rachaduras criam, viva a liberdade de Gensokyo.
Enfim, ele se mexe, mesmo não conseguindo proferir o fim nunca mais, de suas estranhas, várias esferas negras são cuspidas das bocas que sobraram, elas quicam no chão e de repente o silêncio prospera, a historiadora parou de se mexer e disse enquanto Zalgo sorri.•
* Storyteller — Não sabe brincar não?
• Aquelas esferas explodem, apagando o salão dos pesadelos quando cada parte dele é totalmente apagada, o coração ficou, mas não no mesmo lugar, igual as duas ali presentes. Felizmente, não morreram, porém acordam num pesadelo ainda pior, dentro do corpo de uma criatura colossal, bem em seu coração, é possível se mover ali como se fosse um grande corredor, em um dos grandes canais, elas acordam, visualizando Zalgo metros a frente olhando para uma grande parede de carne, nesta parede, várias pessoas estão amarradas nela, todas de Gensokyo. Deuses, sacerdotisas, humanos, fadas, yokais, donzelas de santuários,  exorcistas renomados e homens dos vilarejos também estavam, submetidos a loucura de Zalgo.
Embora tenham acordado, os danos da explosão foram graves, deixando estigmas de feridas por todo o corpo, cortes profundos, quebra de ossos e pele queimada além de arranhões. Morgana se levantou, sentindo desprezo e não dor, quase sem consciência, viu a Anomalia rasgando os lábios de vários moradores simultaneamente, mesmo os deuses de alta classe estavam lá, como camponeses comuns, é um dos motivos de poucos deuses terem lhe ajudado até agora. A sacerdotisa deu um passo para alcançar seu povo, muitos a percebem na parede oposta ainda livre e clamam seu nome, então um grande tentáculo sai da parede e envolve seu pescoço, a apertando para absorve-la, mas não está sozinha, o tentáculo é cortado por sua antecessora, dando liberdade a Morgana.•
— Eu sinto memórias daqui, este corpo é de quem?
* Loremaster — O verdadeiro corpo de Lovataar, o coração deve ter ficado no cérebro dela, nunca vamos chegar lá neste estado. Eu deveria ter trago semente dos deuses para me curar.
— Semente do que?
* Storyteller — Nada não. Apenas haverá uma visita importante se chegarmos no coração de novo.
• Enquanto as duas conversam, Zalgo não perdeu mais tempo, todas suas centenas de novas bocas espalhadas pelo corpo abriram e cantam criando um som perturbador, parecem cortes em vidros com a liberação de gritos de agonia das almas torturadas. Tanto Morgana quanto a historiadora não suportam escutar aquilo, os gritos se transformam em ecos infinitos nas suas mentes, todos os contos de terror passam por ali, em alta velocidade parecendo um flash de memórias distantes. Estes gritos emitidos transformam cada residente de Gensokyo em pequenos cristais prismáticos ao comprimir eles como argila sendo modelada, os cristais possuem cor laranja e circuitos tecnológicos brilham em sua superfície. Vários deles são levados até Zalgatoth, flutuando ao seu redor.
Storyteller sabia o que estava por vir, mesmo mal conseguindo se mexer como se aquelas histórias andassem sobre seu corpo, ela ergue mais uma vez a sua faca, golpeando o ar na diagonal para criar um corte flutuante até ao braço de Zalgo, isso cancela parte de toda pressão quando o braço cai e as vozes param parcialmente.•
* Storyteller — Ele vai ascender na hierarquia se consumir todos estes cristais... existe um conto em particular que não pode nascer aqui, ele vai chamar Annafabula, quando isso acontecer, muito provavelmente não haverá vitória.
• A boca principal de Zalgatoth abriu, passando a devorar cada cristal invasor para crescer ainda mais além do limite seu poder. A sacerdotisa não respondeu a historiadora, ela voou na direção de Zalgo em velocidade instantânea, não precisou compreender distância, não há fronteiras que lhe impeçam, ela parou pousando com as pernas nos ombros de Zalgo bem em sua frente, ela pega um dos cristais antes que seja devorado, então o consome engolindo e sente um grave desconforto e aumento de poder exponencial. A Anomalia não reagiu, continuou devorando os cristais sem ligar para a existência dela no momento. Morgana estende o braço esquerdo com a palma da mão aberta na direção do rosto de Zalgo, o braço direito ela o joga para trás e fecha o punho, como um pistão de alta  pressão, logo menciona.•
— Suika, este é por ti.
• O punho direito de Morgana atinge Zalgo em sua testa, o impacto é tremendo, todo o corpo de Lovataar vibra gritando de dor pelo impacto dado, pois Zalgo é arremessado para longe, perfurando o coração e tudo que há no caminho, uma fenda é criada, para fora do corpo de Lovataar. Infelizmente os cristais invasores ainda foram consumidos, Morgana ficou desapontada embora tenha conseguido mudar a situação por causa de Suika. Ela é um dos onis youkais mais poderosos de toda Gensokyo, severamente punida pelos deuses por causa da sua força descontrolada, a oni brincava de pular corda na lua por causa dos efeitos de gravidade, porém acaba sempre destruindo as luas de Tetis no processo e ainda achava engraçado. O cristal invasor potencializa as forças de quem foi transformado em um, Morgana consumiu o cristal dela e usou da sua força colossal que controla densidade para causar danos severos, somado com sua força de toda Hallownest, é suficiente para romper até fora do corpo de Lovataar. •
* Storyteller — Você deu sorte. Agora vamos sair daqui antes que seja afogada, não é ele agora que está vindo.
• Storyteller percebeu que Morgana estava debilitada pela habilidade usada, então a pegou deixando encima de seu ombro e passou a correr extremamente rápido pela fenda criada, tudo começa a tremer e sangue invade a ferida criada para coagular. A historiadora rasga no meio a maré de sangue com sua faca, conseguindo passar pelo meio até chegar no final da fenda, onde salta para longe do corpo de Lovataar. As duas adquirem uma vista maravilhosa, no meio da escuridão, uma grande flor roxa respirando como um ser vivo ao fundo. Olhar para esta flor, é como observar onde está o Salvador, elas observam um homem sentado numa sala vazia, escrevendo e imprimindo várias páginas de histórias a todo segundo sem parar, pilhas de folhas estão perdidas e voando pela sala. A loucura acaba quando ambas despencam na escuridão e ressurgem dentro do salão em que está o coração, Morgana ficou perturbada pela cena, pois viu seus vários nomes naquelas folhas e grandes títulos como:
[PRINCESA DE HALLOWNEST]
[DONZELA DO SANTUÁRIO]
[ADMINISTRADOR SAGRADO]
[A ILUMINADA BODDHISATTIVA]
[ERA DOS DEUSES]
[REPRESENTANTE DOS 8 MILHÕES DE DEUSES]
Entre outros vários títulos perdidos ali, antes que perca a consciência novamente, ela foi deixada em pé e tomou um belo de um tapa na cara para acordar, como em todo filme clichê.•
* Storyteller — Pare de delirar. Agora não há mais como escapar, continuemos com o plano, sei que está enfraquecida mas deve tentar. Destrua o coração e mostrarei a Zalgo o quão inferior ele é, última chance.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
-> Passiva: poha nenhuma
-> Física: Atributos (muito bucha)
-> Mágica: Manipulação das Fronteiras (1/3)
2 anos

-------------------

### POST #23 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1129688724689197/

[SAGA | ANOMALIAS SCP]
-> Capítulo XX: 503 A.H
-> História: A sacerdotisa de muitas cordas.
-> Autor: Fada das Fábulas.
• O salão se expande, Zalgo se aproxima, Morgana duvida de sua existência enquanto a historiadora transforma sua simples faca numa grande espada vermelha, o fim está próximo, não há retorno, o futuro vai ser mudado.•
* Zalgatoth — A chama, elas causarão o fim de tudo, quando uma chama azul nascer, outra roxa poderá aparecer intensificando a presença das anomalias deste lado. A verde, transforma tudo em nada, não sobram palavras que lembrem, agora a vermelha...
• As tochas do salão aumentam o seu fogo vermelho quando escutam a intensidade das vozes de Zalgatoth. A entidade aparece novamente, saltando da plateia até embaixo do coração, ele ergue sua mão como garra em direção ao seu peito e libera a temível chama vermelha, acendendo seu escarlate glorioso.•
Zalgatoth — A vermelha... ELA MUDA TUDO!
* Storyteller — Lidar com vermelho, malditos cristais...
• A historiadora avança para cima de Zalgo, a sua investida é instantânea, superior a da criatura, então ele se envolve nas chamas escarlates para não ser tocado, mas é irrelevante, embora possa ser temido, a espada quando atinge as chamas de seu corpo não é reescrita, Storyteller deu uma estocada no centro das chamas e emitiu um forte brilho vermelho, apagando as chamas, sem defesa, o abdômen de Zalgo é atingido, atravessa tudo, a entidade fica imóvel por um segundo. Morgana aproveitou a oportunidade, subiu no coração do pesadelo e combinando três potências, a destruição de fronteiras, a força de Suika e a capacidade destrutiva de True Longinus, unindo elas, através da sua Gōhei, ela ergue o braço e desce atingindo a corrente com severa força, destruindo a corrente. O coração balança e quase derruba Morgana, mas ela se segura na última corrente, embora não devesse, está muito cansada pelo uso de força excessiva em um corpo que não é seu. A sacerdotisa olha para a última corrente, ela tenta bater como antes, mas o dano deixado é nulo, então usa as duas mãos em cada ponta da Gōhei e esfrega ela na superfície da corrente, tentando a cortar deste modo, porém nem partículas da serragem sobe. Por um momento ela para, ofegante e tremendo enquanto o cristal invasor lhe drena.•
— Espere alguns minutos se puder, esta coisa concebe excesso de poder, mas toda vez que é usado, sinto minha alma ser devorada e enviada para outro lugar.
* Saga ASCP — Destrua esta coisa agora!
• Morgana arregalou os olhos por escutar a voz desesperada dela, ela não consegue ver o que está acontecendo direito, porém sente uma fronteira ser selada. A espada de Saga ficou presa dentro de Zalgo, ele aprisionou ela em um conto em que a espada jamais será removida, pouco parecido com a Excalibur, mas ela não é o herói da vez, lentamente a Anomalia repousa sua mão sobre a cabeça dela, bagunçando seus cabelos.•
* Zalgatoth — Escolha sabiamente. Verde, vermelho ou roxo?
* ASCP — Você não é japonês, mas está se achando muito Aka Manto.
• Chamas escarlates são liberadas da mão de Zalgatoth  envolvendo todo o corpo da Loremaster, não causa nenhuma queimadura, mas os pontos de vida presente na sua virtualização são rapidamente destruídos junto com os atributos de Stagger, não levou muito tempo para que chegue a zero, pois no momento que tocou, tornou equivalente a zero a quantidade de pontos de vida e lhe arremessou para longe, incrivelmente soltou e ao bater na parede do salão como um brinquedo, ressuscitou com alguns pontos de vida, mas não conseguiu se mexer, pois sua espada permanece presa numa antinarrativa. Morgana a viu ser arremessada e entrou em choque, não imaginava que cristais invasores conseguiam causar tantos efeitos ilógicos ao seu conhecimento. Por causa do cristal, ela acaba vomitando parte da sua alma no Coração, um líquido etéreo dourado e radiante, alguns segundos depois se recompõe para tentar destruir aquilo logo, entretanto ao sentir um peso adicional no Coração, sua mente foi invadida por palavras caóticas.•
* Zalgatoth — Ele terminou.
• Zalgo envia uma bola de fogo a queima roupa em Morgana, lhe jogando para o mesmo lugar onde está ASCP, o dano causado a prende no mesmo conto assim que bate na parede e cai no chão, ficando presa, mas sobreviveu por não ter sido dano contínuo. Ambas apenas podem observar Zalgo lá de cima, abrindo os braços e depois se curva, numa saudação que lembrará a morte.•
* Loremaster — Morgana... boa sorte, caso uma de nós vire invasor de fato, brinque de Clara na sua reencarnação passada.
* Zalgatoth — Foram excelentes oponentes, mesmo que o destino já esteja pré-determinado, lutar o não, quando o fim é observado, ele será a realidade.
— Se alguém tivesse atualizado aquela coisa que chamam de ficha... me amam, mas também me odeiam.
• Os olhos do Coração brilham intensamente em vermelho, como um farol na direção das duas, deixando elas cegas por causa que o vermelho modifica sua observação cosmológica, mudando no macro e micro como entendem o universo para algo distorcido e fantasioso sem sentido algum para ser explicado. O cajado de chama escarlate de Zalgo é manifestado, expurgando a chama em seu topo, ele desce do coração e caminha até as duas, logo ergue o cajado e o bate contra o chão, fazendo emergir uma grande coluna de chamas, ambas gritam pela dor exagerada, sentindo todo seu diagrama ser destruído. Zalgatoth gargalha, seu objetivo foi concluído, terminando a proposta do Salvador.•
* Zalgatoth — Derretam, revivam e se tornem arautos da escuridão!
• Naquele estado, ele ainda escuta a voz da historiadora prescrever o futuro, parece até que o mudou. Zalgatoth ficou em silêncio segurando seu cajado.•
* Storyteller — Wii... [DELETE] You... ah, como eu sempre quis dizer isso... VAI LOGO MESTRE DO CLICHÊ!
• A última corrente do Coração é cortada, caindo no chão como se fosse um mero objeto perto de uma grande força. A figura se manifesta diante ao coração, em seguida, com seu machado de lenhador, corta o Nexus dos contos de terror da ultra-realidade, fincando o machado dentro do coração e puxa para baixo, criando um enorme rasgo. Zalgatoth perde todas suas forças neste momento, por isso ficou em silêncio, as suas chamas se apagam, Storyteller não hesitou e pulou na direção dele, a sua espada novamente se transforma em uma faca e golpeia Zalgatoth num corte diagonal, do topo de seu peito até o inferior de seu abdômen, automaticamente a Anomalia caiu para trás, várias cordas se soltaram de seu corpo lhe dando liberdade. Storyteller olhou para Morgana, ela está completamente imóvel quase sem vida, vários glitches são gerados em seu corpo, virou um erro da existência. Storyteller caiu sentada quando finalizou o corte, ao olhar para cima depois, sorri, Eteled lhe estende a mão, ela pega e fica em pé naquele cenário desolado.•
* Storyteller — Até que enfim, herói. Acabamos com a primeira parte. Mas ela...
* Eteled — Não é a primeira vez que destruo esse coração. Ainda existe esperança para ela, você contou... sobre o que
aconteceria?
* Storyteller — Ela apenas aceitou sem questionar que haveria uma grande derrota.
* Eteled — Não há tempo de levar ela até ao suporte de vida daquele hospital, provavelmente todas entidades estão vindo até ao prédio para tomar o Coração. A partir daqui, não sabemos o que de fato ela pode se tornar, pois o Coração vai se transformar numa essência vital para que ela viva.
* Storyteller — Enfim, me ajude a carregar ela, Morgana é bem pesada, essas fibras de vida escondem muita coisa.
• Na verdade era apenas desculpa por estar toda acabada devido as chamas. Então Storyteller agarrou a sacerdotisa pela cintura e lhe jogou por cima do ombro, mas quase caiu de fato, ficou bucha, Eteled a segurou pelo torso, pareciam levar um tronco de árvore, já que ambos são minúsculos. Passando por cima do corpo de Zalgatoth e chegam ao coração aberto, a essência anômala emitida dele  é poderosa, em seu interior há uma densa névoa disto, enfim, ambos se ajudam e jogam Morgana dentro do coração, Eteled literalmente puxa debaixo para cima onde causou o corte e fecha como um zíper desfazendo aquele dano. O coração reage, encontrando uma nova consciência para sua coroa repousar, o corpo de Zalgatoth se transforma em essência absorvida pelos olhos do Coração, as anomalias seguem um princípio, ditado pelos descartados.•
* Storyteller — Queimem o pai e alimentem o filho!
* Eteled — Para que então possa crescer e virar o núcleo de todo conto que assombram crianças no final da noite. Agora ela vem, desperta com determinação para não continuar o ciclo, mas gira como uma espiral, a todo instante, seu imaginário vira realidade, então passa a fantasiar sua nova vida. Perdida em pensamentos, o Mergulhador chega, guiando com sua luz onde pode se aprofundar, chegando nas profundezas, sua vida perde o sentido, observa quem lhe tece e abandona os bons princípios, então se transforma naquilo que deverá acabar com esta loucura, a raiz das histórias de terror.
* Storyteller — A mentira de todo sonhador é verdade, todo pesadelo tem um fim, menos para quem é ele.
• O coração dos pesadelos não compreende grandezas físicas, dentro dele, Morgana afundou num vasto oceano escuro, despertando ali sua consciência enquanto as águas lhe recuperam. A sacerdotisa ficou em silêncio até alcançar as profundezas, não pensava em nada, embora não esteja se afogando, sua mente está tão pesada quanto este oceano. Entretanto, alguém também caiu e ficou ao seu lado, um mergulhador, iluminando com seu capacete a garota atormentada, ela olhou para ele durante sua queda, o mergulhador para lhe confortar, conta uma história simpática.•
* Saga | Sacerdotisa do Santuário — Morgana era uma criança com graves problemas de saúde, desde seu nascimento, é um milagre ter sobrevivido. Evitava enxergar a luz, pois poderia queimar e cegar, também temia a escuridão, seu corpo frágil e tão insignificante não conseguia caminhar sem deixar rastros de sangue e fraturas como memória, na escuridão temia pisar errado e sofrer acidentes, era como um vegetal, pobre garota. Nunca soube quem foi sua família, cuidada por um casal que tratava suas dores todos os dias e eram presentes, conseguia ser feliz com tão pouco. Infelizmente, isso não é uma história de um bravo herói saindo da miséria, certo dia, encontrou um gato no jardim da casa, caído possivelmente por conta da sede. Morgana não poderia sair para ajudar, seus pais odiavam gatos e ela se machucaria muito aliás, mas mesmo assim, o resgatou, valeu a pena?
• As memórias vinham como um turbilhão na mente da sacerdotisa, ela se lembra destes acontecimentos, eles estão sobrepondo suas demais origens e tornando esta como verdadeira. Enquanto olha para o mergulhador, ela soube imediatamente quem estava ali.•
* Saga | Bruxa de Ulthar — A garota tentou reviver aquele gato, usando o último barril de água para hidratar a pobre criatura. De repente, a porta da casa se abre, sua mãe ficou furiosa ao ver tal cena, a água seria para a comida no jantar, mas esta não é a causa do incidente, foi o gato preto. Morgana neste dia quase perdeu sua vida, foi repreendida com espancamento, não reagiu, a mulher pegou um machado, então partiu a cabeça do gato e saiu do quarto, o trauma foi grande. Tomada pela raiva, ergueu o machado por mais pesado que seja e dividiu a mulher em vários pedaços quando estava despercebida, o marido chegou em casa, viu a cena e...
• Estas memórias falharam, sendo quebradas e levadas ao esquecimento, embora ainda se lembre delas, ninguém mais saberá. O mergulhador corta, enfim trazendo o devido conforto.•
* Saga | Sacerdotisa de Hakurei Yakumo — O gato lhe salvou, era na realidade uma poderosa entidade, ele a entregou tudo que podia, cura, casa e poderes. Após seu ritual, teve uma vida prospera, até que o gato lhe abandona e trás sua ruína, por causa de seus poderes, foi caçada como uma bruxa por exorcistas. Este é o melhor momento de sua vida, antes que seja exorcizada numa floresta, a grandiosa Yukari lhe salvou, levando até seu templo e a tornou sua pupilo, algo comum em Gensokyo. A donzela do santuário nasce, ela esquece de seu passado, não é mais real.
• As distorções e história ilógica do mergulhador conseguiram fazer Morgana reagir, estava tudo errado, por conta própria, mergulhou ainda mais fundo no oceano, ela encontra sua Gōhei ali perdida, quando a pega, é teleportada para uma sala branca fechada, surgindo ali em pé.•
— Aqui é o Nexus? Esta deve ser a última porta, eu já abri tantas tentando mudar meu destino. Chegou o momento.
• Agora, a sacerdotisa está longe de qualquer coisa, caminhou até o fundo da sala e sentou numa cadeira, encarando uma máquina de escrever moderna, há várias folhas empilhadas ao lado, manuscritos do qual não escreveu uma palavra, apenas viveu elas. Ela leu cada folha, cada uma faz lágrimas despencar, quando termina, ela percebe que a última folha está vazia, com nada escrito, então insere na máquina e respira fundo.•
— É minha última chance. Não posso colocar falhas neste conto, é a única maneira de salvar Gensokyo e ganhar liberdade. Será que estas cordas irão soltar? Eu duvido muito, mas ao menos, todos devem obter um final saudável.
• Ela começa a escrever, um conto que une diversos outros contos de Gensokyo, focando em três grandes famílias de exorcistas, ela faz parte da família Yakumo, o sobrenome Rozevallet Hakurei veio tempos depois por motivos especiais. Enquanto descreve, seu passado é reescrito, mas não trata os viventes dele como brinquedos igual a si, tudo permanece nas suas memórias, múltiplos livros narrados por outros autores. Cada palavra é um peso, pois para mudar sofrerá muitas consequências, ela esta fazendo de forma direta, muitos fazem indiretamente sem conhecimento próprio, entretanto Morgana sabe o que está fazendo. Ela concluí o manuscrito, não pode ocupar o conto atual e deve concentrar em seu destino. Finalmente, possuí acesso ao seu verdadeiro diagrama, aquele acessado por Prometheia e Fábulas apenas, percebendo o nojo de suas habilidades, entendeu sua dificuldade, pensando em jogar tudo no lixo, ela diz.•
— 21 mil moedas devem ser o suficiente para mudar isso, mas vai levar um tempo para me adaptar aos poderes novos obtidos. Deixe-me ver... fiquei muito tempo com as escrituras no corpo de Yukari, seu poder será meu, meu legado será este, a rainha das fronteiras que cria e divide o mundo em barreiras.
• Morgana sabia suas fraquezas, era não ter um corpo, folhas novas apareciam, então escrevia sobre elas sua nova manifestação, uma anomalia, também desenha seu corpo de sacerdotisa, pensando em quantos copos deve aumentar para zoar suas amigas, totalmente significante para quem está na Irrealidade brincando de escritor. Levou alguns minutos para pensar, mas o tempo ali não é ela quem dita, até que, sua jornada em pessoa surge ao seu lado, seu coração naquele momento é carregado de temor por um segundo, mas relaxou, deixando suas folhas prontas ao lado oposto da pilha de suas histórias. Ela se levanta, encarando a entidade ao seu lado.•
— Agora que eu sei de tudo isso, eu não posso continuar a existir, não é?
* Fada das Fábulas — Não tema, você terá sua liberdade. Eliminar um comandante vai permitir isso, apenas quero que fique claro, a partir daqui, nunca mencione a ninguém a verdadeira profecia, é o que vai observar quando renascer no coração das anomalias. Você é. A maior de todas elas.
— Eu sei disso, vou focar em ser a sacerdotisa que sempre sonhei, Yukari merece seu descanso, é preguiçosa mesmo, vai ter uma vida tranquila depois de tanto sofrimento.
• Lembrando de belos momentos em que reclamava da preguiça dela, Morgana jamais pensaria em voltar atrás com esta origem, seu sorriso é contagiante.•
* Fada das Fábulas — Tudo bem, jardineiro. Agora, deve entender algo. Sinto muito por isso. Vai doer.
— O que é agora?
• As asas da fada pararam de bater, flutuando por sobreposição de contos.•
* Fada das Fábulas — Você vai ficar presa. Sua alma ficará aqui, você faz parte do coração agora, seus sentimentos e ações continuarão iguais, mas para se manifestar, vai demandar muita energia. Acredito que se perder seu corpo, vai precisar escrever outro e será necessário mais do que apenas poder para isto.
— Então... eu serei como Zalgo? Ficarei de fato presa naquele prédio?
* Fada das Fábulas — Exatamente. A sua antecessora não queria isso, mas foi necessário.
— Que irônico, eu tenho a joia da alma e vou ficar sem alma...
* Fada das Fábulas — Não. Vai se manter conectada, mas inatingível e pouco conseguirá manipular, agora você vai delirar bastante. ACORDE!
• A fada quando exclamou, fez Morgana desaparecer daquela sala de escritório. Ela acorda dentro do coração, consegue o atravessar sem rasgar, ao chegar do outro lado, não havia ninguém. Mas não se importou muito, quem liga para simples presenças enquanto está agonizando? A mente da sacerdotisa é inundada por todos os contos e gêneros perturbadores da ultra-realidade, observando cada um deles detalhadamente, tanto criações quanto coisas que realmente acontecem, entendendo o quão cruel pode ser seus tecelãs, desejou exterminá-los, mas jamais conseguiria, ela não está no controle. Por causa da loucura e sua mente virar uma porta coletiva para tudo aquilo que a árvore da morte interpreta, ela segurou a própria cabeça com extrema força enquanto se agacha, acreditando que sua cabeça vai sair de lugar e explodir. As visões param, não completamente, é apenas como se um oceano estivesse quieto depois de maremotos turbulentos. A donzela se levanta, passa a flutuar sobre a realidade e alcança o topo do prédio atravessando todos seus andares, é agora que tudo muda. Acima da torre, seu corpo passa a brilhar intensamente em branco, é o farol para as anomalias.•
— É hora de voltar para casa, sigam o sinal, este evento acabou, chega de pesadelos, nada é real. Todos se tornarão um comigo, vocês falharam, não devem resistir, desapareçam!
• O brilho intenso ultrapassou várias dimensões até alcançar a narrativa dos contos SCP, toda entidade presente na terra e qualquer lugar do universo são removidas parando na mesma realidade que Morgana. Com exceção de contos particulares importantes, Vita Carnis, Jude, armadura do Sett e Bellringer, Sadako e obtenção de evolução através destes contos. O mais importante para resolver o incidente desaparece, a fundação SCP, nenhum registro é deixado, quando desaparece, suas memórias são mantidas como boas experiências, mas não podem ser externadas para repetir o ciclo de ressurgimento de entidades, Morgana não é como Zalgatoth com tempo irrestrito de existência, qualquer deslize e possivelmente não conseguirá ter controle sobre suas próprias criações. Além do desaparecimento das anomalias, a transmissão da sacerdotisa alcança Gensokyo,  Kanterbury na região de Nippon, as extremidades são invadidas pelas marés turbulentas de fortes tremores, a rachadura das barreiras enfim finaliza, envolvendo uma gigantesca ilha, até quebrar de vez, revelando a beleza da ilha que foi selada por Zalgatoth. A montanha Youkai é o ponto mais alto, completamente irrealista ao seu lugar, alto o suficiente para que nenhuma nuvem seja capaz de alcançar sua superfície, Everest e Fuji são crianças próximas disto, até o Monte Olimpo Marciano, visto que é a morada de antigos deuses nascido de uma guerra sangrenta.
O Povo de Gensokyo, a maioria não foi ressuscitado e enviado para aquelas terras, retornaram até Tetis, onde a verdadeira Gensokyo estás. O que existe na terra é um pedaço daquele continente, fantasioso como uma ilusão, mas tão real quanto sua sacerdotisa.
Gensokyo está livre da influência das anomalias assim como a terra, as entidades quando sumiram, fizeram ligamentos com a Morgana, através dos fios que controlam ela, os utiliza para laçar estes e controlá-los.  Após concluir suas tarefas, desceu até o salão do coração pensando em como reformar ali.•
— A saga terminou. Agora devo mudar este prédio, tem tanta coisa bizarra aqui que provavelmente até Zalgatoth tinha medo. Vamos ver... acho que vou fazer fontes termais de Hallownest.
• Para reescrever o lugar, ela criou um papel e uma caneta, passando a desenhar deitada no chão enquanto finge estar bem. Por causa da falta de luz, a coroa de espinhos na sua cabeça brilha cobrindo todo aquele lugar, mas igual uma lâmpada comprada no perigo, ela apaga no mesmo instante e deixa Morgana confusa.•
— Este lugar devia estar submisso as minhas ações e leis...
— " Ninguém está no controle."
• A voz serena que passeia em seus ouvidos lhe causa tremendo desconforto, pois a lembra de algo indesejado, então se levantou rapidamente e teleporta para longe dali, mas acaba falhando. Enquanto tenta correr para sair do salão atravessando a porta principal, vários tentáculos do teto e chão emergem e prendem seu corpo, a arrastando até o centro do salão, o coração caído foi erguido por estes tentáculos e Morgana foi aprisionada embaixo dele. Não consegue manifestar reação, crucificada como uma santa, sacrificando sua vida por todos, em meio ao desespero, ela sorri.•
— Minhas próprias cordas me reprimindo, que criativo.
• Os seus braços, pernas e torso foram presos, impossível de se mover. Ela ficou em silêncio, até escutar sons de várias mariposas vindo em sua direção, a escuridão se apresenta, envolvendo todo seu corpo e corrompe sua alma, elas injetam altas doses de Labose quando mordem a sacerdotisa, tomando conta de sua alma. Está selada, ninguém poderá lhe escutar, ela quem escolheu, nada importa, eu estou no controle. As mariposas saem, Morgana se vê num grande penhasco, diante dela, criaturas colossais, titãs jamais vistos aparecerem, fechando todo horizonte com seus corpos que carregam vários olhos. As criaturas gritam, estremecendo  todo ambiente, seus rugidos cessam quando uma criatura tão grande quanto eles se faz presente ao fundo, a figura de um titã com grande corpo feminino, chifres que arranham os céus e uma cauda que envolve o inferno, emite um rugido ainda maior, este abre várias fendas sombrias nos céus e escurece tudo, ela acorda durante seu aprisionamento, nunca sentiu tanto medo antes, era impossível alguém não sentir isto. Morgana se debate desesperada, tentando se livrar para salvar o mundo daquilo, pelo menos avisar as fadas guardiãs.•
— Isso é demais! Salvador está realmente planejando acabar com tudo? Eu não posso deixar... não posso deixar Lilith chamar Tiamat ao mundo demoníaco na próxima guerra que está por vir. Os comandantes são os menores dos problemas, a verdadeira raiz será esta, a flor da calamidade quando desabrochar, ainda é possível parar...
• Embora tente pensar em como resolver isso, percebeu algo, ela observou este acontecimento, então ele passará a ser realidade em algum tempo. A sacerdotisa deixa de se debater, é apenas uma marionete agora, Heavenhold não está terminada e poucos campeões encontrados, significado: derrota.•
— Devo me desprender destas amarras, antes que o fim chegue...
• Os olhos da sacerdotisa ficaram radiante, brilhando intensamente em laranja, supostamente efeito da joia da alma na sua coroa. Ela tenta destruir as amarras, porém o máximo que consegue com este esforço é pousar no chão, mesmo sua alma sendo destruída, o indivíduo que faz este incidente não sofre absolutamente nada. Além disso, quanto mais ela é puxada, mais Hallownest é reprimida e destruída, suas terras lentamente somem, pois seu corpo é onde ela pertence.
A sua força chega ao limite máximo, toda Hallownest se move contra aquelas amarras, todo seu corpo inclina para frente, cada passo é como se mover dentro da pressão esmagadora do sol, entretanto, com toda uma realidade se movimentando com todo foco das buscadoras de deusas no limite, ela consegue dar passos pesados, mas cada vez mais outras amarras surgem em forma de gavinhas pegajosas e sombrias vindo do além. No meio disso, quando ela é puxada de volta a sua posição inicial, seu corpo passa a brilhar, diversas escrituras desconhecidas rastejam na superfície de seu corpo em cor escura, ganhando certo destaque em meio de tanto brilho branco emitido. Estas são escrituras dos deuses de Gensokyo, do qual sempre teve e pouco utilizou, fluindo nela, como um aspecto deles, a força destes, a final, Gensokyo está totalmente liberta e os deuses podem ajudar sua representante. No final do salão há uma grande porta de entrada, a final ali é um teatro enorme, onde o palhaço é Morgana que acredita no que não deve. Enfim, com apoio de tantas influências, mesmo a força esmagadora lhe puxando para selar a sacerdotisa, agora manifesta nela o fantasma dos deuses e Hallownest, sua perna direita quando se move, arrasta toda Hallownest para o lado contrário, também seus braços impulsionam para frente, mesmo com novas amarras sombrias surgindo, ela consegue, indo de encontra as portas para ir embora o quanto antes, Hallownest e Gensokyo reverberam para lhe dar forças, porém apenas foi suficiente pela sua determinação quando chega além dos limites . A administradora tenta ao máximo, ela alcança a saída, faltando apenas mais um passo para atravessá-la, por mais que use todo seu acúmulo de energia sagrada da coroa para se libertar, ela não consegue, ficando parada ali, então percebe, toda grande vitória tem uma grande derrota.•
— Fábulas nunca erra... Yukari, eu não consegui... eu não tive força... eu fiquei presa... presa na minha própria loucura, me tornei uma boneca, obrigado a todos por tentar.
• A donzela do santuário no fim consegue dar seu último passo, jogando todo seu corpo pra frente a seguir e atravessa as portas da liberdade (ou não). Assim que atravessa, toda sua visão fica branca, então de repente, aparece sobre os céus de Kanterbury, caindo finalmente onde desejava, porém também reflete, o foco das buscadoras de deuses lhe fazem entender.•
— ( No fim, eu lutei tanto para isso e acabei deixando minha alma. Talvez, eu não devesse, lutar mais seria o ideal, mas fazer o que... tudo é um conto de Fábulas e eu sou um produto narrativo, que bagunça).
• Morgana não fez nada, caindo no meio da praça de Kanterbury e deixa uma grande cratera ali, assustando várias pessoas, principalmente por se levantar, não sentiu nada, não é por ter perdido controle do seu lado espiritual, é por causa da sua força colossal e vontade. A sacerdotisa passa a caminhar pelo reino, em direção a catedral de Veronica para descansar depois disso tudo enquanto observa todos lutando, sempre se contradiz de fato, porém acaba não aguentando a pressão de tudo aquilo e desmaia igual um verme inferior que és na praça.•
[EVENTO SCP — ENCERRADO]

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[UPGRADES]
Geral -> Reescrever a ficha sem alterar valores, apenas corrigir as evoluções e mudanças de transformação de Morgana ao ter sua trindade corrompida e se tornou a própria Anomalia, perdeu as conexões com Santametheia e seus ligamentos divinos, mantendo suas origens de poderes e fisiologias, porém estas foram reescritas pela própria Morgana para poder reencarnar na realidade como verdadeiramente é. Alma e mente corrompido por Labose e corpo composto de força Eldritch anômala. Além disso, recuperou parte de suas forças passadas como sacerdotisa exorcista e sua influência de representação divina em Gensokyo, tudo isso a troco de 12 mil moedas na Mega-sena, já que ela não é besta.
2 anos
Editado
> Kleber Teodoro
[FÍSICA]
-> Força
-> Velocidade
-> Subskill Upgrade: Tem poha nenhuma, não dá pra aprimorar esse boneco lix#
2 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA]
[RAINHA DAS ANOMALIAS]
Anomalias são contos de terror que existe na ultra-realidade e invadem este mundo criando seus fenômenos e aspectos, todo o paranormal e sobrenatural se encaixam nesta classificação, o Coração das Creepypastas direciona como uma fonte estas representações, é a mente coletiva de vários autores que permitem isso ser interpretado e recriado com inovações e mudanças gerais, o Coração manifesta eles através do Salvador, quem os permite perturbar a realidade. Morgana é o rei destes contos de terror, ela escuta e sente cada um deles sendo escritos na ultra-realidade, conseguindo também interagir com as cordas que ligam à sua existência ao mundo, então passa a perceber tanto no exterior quanto interior aquilo que lhe envolve, escutando sons de teclas que definem a programação de suas ações e daquilo que está presente ao seu lado, incluindo as cordas dos outros e mudanças em interações num campo de 30m³. A sua mente passou a ser a casa dos autores, abrigando estes contos e é capaz de controlar eles, basta escrever, reescrever e apagar estes em manuscritos que vai acontecer, quando puxou as cordas de todos SCP e anomalias, os aprisionou em união as suas cordas, então passa a obter todos os poderes de cada anomalia e do próprio Zalgatoth, embora seja vago, ela se torna o próprio terror e pode transformar o imaginário em realidade e realidade em fantasia. A energia que escreve estas anomalias do sobrenatural e creepypastas em geral, são análogas ao Aether presente nas escrituras que formam aquilo que está fora para dentro com pouco gasto de energia para se manifestar por provir de contos externos, causando perturbações ilógicas na ordem do universo ou dançam ao lado de outros conceitos, como as anomalias que representam morte e sonhos e seguem suas leis até certo limite, pois as rachaduras de fontes que criam podem ser grandes, desde que seus manuscritos permaneçam, se torna imune a todas estas aplicações sobre si, nenhum conto e ação lhe causa efeito e sempre mantém o mesmo estado em que a alma está.
A rainha das anomalias é uma excelente escritora, sua alma permanece aprisionada e deve escrever contos e criar situações de terror para alimentar suas cordas e talvez no futuro, assim como Zalgatoth, terá maior liberdade. Então é concebido a ela dois itens onipotentes, um pergaminho com extensão infinita de várias páginas em espirais e uma caneta bic exalando poder e a Fada do Scriptorium sente inveja, com esta caneta e pergaminho, ela é capaz de derrubar uma cadeira de duas perna com um pouco de esforço. Todos os contos que ela seguir a escrever, deve ter uma base assim como o site da fundação possuí, meios de contenção não precisam, a final isso depende da pessoa que tentou, embora possa criar algo como fraquezas, estes contos passam a virar realidade, mesmo criaturas de nível de ameaça máxima e contenção impossível podem ser geradas, mas quanto maior poder, mais lacunas ela deve fechar para criar este conto ou ele se torna ilógico aos sistemas e deixam de existir até ser reescrito, fora as adaptações dos já existentes, assim, ela pode criar uma vez a cada quinze dias, criaturas que lhe servem diretamente e possuem 4 habilidades no máximo de suas capacidades anômalas, para contradizer suas forças, basta atuar como seu criador lhe desfazendo. A capacidade principal da habilidade envolve justamente tecer as palavras e contos de terror, a vida de Morgana passou a virar um gênero de terror, tudo que ela escrever no imaginário para virar realidade, deve possuir alguma característica deste gênero, mesmo sendo o administrador sagrado, deve encaixar ruína em suas ações, para que haja equilíbrio, lhe permite quebrar alguns sistemas desde que tenha um valor equivalente de perca, por exemplo, para escrever uma habilidade mágica totalmente nova, ela deve perder uma física descartando esta página numa lixeira.
2 anos

-------------------

### POST #24 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1274221703569231/

[ORIGIN TALES — ANNAFABULA]
✧ | 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 ?:                                               .
✧ | 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Assim como abaixo, é acima.
✧ | 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Durante os eventos principais da árvore da vida, a pureza se perdeu e manifestações opostas a natureza de Prometheia nasceram com nomes profanos que a divindade jamais desejava trazer de seu mundo para este. Os constantes ataques desconhecidos contra a árvore sempre foi silencioso, sem aviso algum, às vezes até surgindo entre ideais internos de conflitos negando a postura principal da vida, ser como Prometheia. Além das fadas guardiãs que todos conhecem, havia uma que jamais aparecia se não era para fazer seu trabalho, em todo fluxo de palavras que seguia, sempre há um fim, como houve agora depois de Prometheia, é o ponto final das histórias de Fábulas permitindo que o conto seja fluído e também evita que situações de uma história pulem em páginas inadequadas.
Contudo, era tarde evitar que a história perfeita do qual Prometheia ansiava em viver se tornasse plena e sem manchas desorganizadas como grandes lacunas que rompem e distorcem seus significados e a origem se perde. Quando o ponto final da morte do Salvador tentou se concretizar, uma forma desconhecida de poder para Fábulas foi lançada contra a terminação e espinhos negros começaram a crescer até rasgar todas escrituras apagando estas de Scriptorium permanentemente.
[ . . . ]
┣⟢ Página I: Annafabula
Annafabula é todo sinal de qualquer mídia construída sobre a premissa de antagonizar qualquer significado prévio de Sefiroth quando era puro, embora possa ser encontrado este trabalho em Qlippoth, ainda é responsável por Sefiroth quaisquer manifestações representadas pelo sol e os princípios celestes. Os sinais podem variar, palavras soltas da ultra-realidade, elementos narrativos verdadeiros que causem a antítese de alguma fundação, descrições, imaginações, semiótica e tudo é representado por Annafabula como dualidade negativa sobre todas as coisas no exterior e interior com propósito de levar a extinção de Fábulas sob qualquer fenômeno incorporado pela criação e pureza até que tais universos sejam destruídos como o evento anômalo acima. Narrativas que contenham a presença de Annafabula com seus anátemas são favoráveis a terminação com seus dados desaparecendo do mundo e jamais acontecendo, alguns arquivos também somem do Scriptorium deixando grandes lacunas de vazio branco entre as páginas causando estragos em histórias e sub-histórias que muitos estão acostumados com tais ocorrências.
Dentro dos universos, a manifestação bruta de Annafabula e mais verdadeira é o próprio Salvador, líder dos invasores. Entretanto, tal informação não pode ser considerada verdadeira quando se compara a magnitude de outras entidades poderosas que denotam ainda maior pressão sob Fábulas ameaçando sua história com pontas soltas e variáveis, afirma-se que é mais provável que uma existência singular em todo multiverso seja responsável por essa apresentação. Ela está em todos lugares em diferentes camadas de potenciais que valorizam seu nome, seja a mera ação tola da mortalidade buscando imortalidade por caminhos venenosos ao seu cerne até verdadeiras distorções que perturbam o mundo exterior além da ultra-realidade causando eventos questionáveis que levam a modificações brutas e geralmente permanentes no campo narrativo. É um fenômeno além de qualquer valorização sistemática e ocorre instantaneamente afetando toda fundação entre mundos incluindo as árvores sem que percebam, escapando algumas exceções como seres não compatíveis mudam suas aparências que outros incorporam e todo um contexto sofre para tais correções não ceder à loucura em seus registros.
Os objetivos de anti-fábulas podem variar, a própria em sua essência consome e afeta diretamente aquilo que não teve ponto final quando termina de forma tosca e patética, deixando de aguardar elementos de sua ruína, ela insere gatilhos para que ocorram tal desequilíbrio e sua entrada no mundo seja eficaz para contaminar a estrutura de Fábulas. Essas pequenas representações definem seu nome " Assim como abaixo, é acima ", significando que sempre devora a escala menor até ascender ao superior dependendo da necessidade.
┣⟢ Página II: Fábulas
Fábulas é toda criação, a forma mais pura de Prometheia que poderia existir e sua própria sapiência incorporada numa entidade associada a todos elementos quando não ultrapassaram sequer a transformação de Scriptorium no Oceano Etéreo, protegendo a profecia das manifestações de Annafabula quando em histórias ocorrem qualquer sobreposição das ações de substâncias essenciais para a ocorrência como: Dark Aether ou a chama das anomalias em progressão. Ela é Sefiroth, vestindo a coroa de Prometheia, na sua frente, ainda é associada a elementos de Annafabula como a terminação disfarçada de preservação, quando apaga variáveis capazes de criar rachaduras na profecias e ocasionalmente perde o controle de sua própria narrativa e reinicia quando os espinhos negros flutuam nas camadas superiores.
Fábulas se manifesta ao mundo representando uma gama de criaturas diferentes ou assumindo alguns seres apenas para fortalecer as fronteiras da história e evitar quaisquer eventos indesejados, como aconteceu ao guiar um grupo de heróis até a coroa em Sefiroth para banir Vellenus da existência e Prometheia recuperar a coroa. Toda e qualquer história tem essa influência do gênero e os heróis combatem as Annafabulas mais poderosas com a sobreposição do Aether Genesis contra qualquer força anômala a árvore da vida de acordo com suas próprias regras, a fraqueza de Fábulas é as próprias limitações da vida que seguem uma máscara fundamentada por Prometheia e não pode ser mudada, enquanto isso, as forças inferiores são livres e destroem os axiomas dos deuses, a luz é insuportável e apenas um dia sofrendo tentações da escuridão é suficiente para ceder e aquela Fábula ser destruída.
Os elementos de Fábulas raramente vencem de uma Anti-fábula de valor equivalente ao seu próprio poder, mas o conjunto de outros elementos contra tal fenômeno podem banir da realidade mesmo algo tão excessivo, principalmente se palavras potenciais que contradizem aquele elemento reúnem-se e causam aniquilação mútua, momentos de sacrifício quase ou sempre levam a extinção de Annafabula, porém se houver retorno, ela também irá.
┣⟢ Página III: Anomalias
Os principais antagonistas quando se fala daquilo que Annafabulas manifesta, todo e qualquer conto de terror do exterior passam a ser incorporados nos universos como entidades distorcidas com grande poder que não há explicação alguma ou sentido em suas ações para serem assim, pode não estar escrito ou tais dados foram expurgados e acessa-los para afetar sua natureza é inconcebível. Através do mundo virtual, podem se manifestar nos universos como qualquer história comum tendo origens diversas, uma anomalia pode ser um demônio como os demais ou humanos com tanto poder quanto as divindades em alguns aspectos que o tornam ameaças verdadeiras, como ocorreu ao nascer do SCP-3812 que conseguiu tomar Qlippoth e suas sementes das mãos de Prometheia.
São extremamente variáveis e aquilo que compõe suas trindades pode não ser o imaginado embora apresente tal essência, como um SCP com forma e existência de anjo não ter o mínimo de energia sagrada e sim uma substância com nome aleatório no lugar que trás tais características e seus efeitos anômalos diversos. Ainda sim podem sofrer consequências usuais de divindades, como infelizmente descrito nos respectivos níveis contra as aclamadas chamas que os comandantes invasores manifestam com sua presença, azul é fraco e pode ser corrigido, porém roxo é mortal e irreversível, tornando eles onipotentes no espaço esotérico que costuma habitar suas influências e apenas outras entidades ou meios de contenção lógicos podem reverter os efeitos.
Eles estrearam neste mundo através de um evento conhecido como: "A Lua Negra", "Lua Numinosa" , "Estrela Negra". Foi avistada pela primeira vez por uma cientista que observou todas as anomalias tomando forma nessa realidade e trabalhou junto de outros seres na época para ocultar e banir essas criaturas do mundo, pois suas ações ilógicas destroem a sanidade e causam danos no multiverso em camadas narrativas divergentes e na constante do tempo, pois muitas entidades provem revitalizando a antiga Tetis ou apenas um futuro distante onde a tecnologia é mais presente. Dizem que essa lua misteriosa é o próprio Coração das Anomalias, nada comprovado, contudo sintonizam o mesmo evento, o Coração é por onde todas anomalias passam antes de perturbar a existência e a lua permitiu que invadissem os universos pela primeira vez.
Desde então as anomalias foram estudadas e receberam suas devidas classificações e nível de ameaça, pois muitas delas podiam ser difícil de conter e com ameaça baixa ou o contrário, geralmente medido pelo dispositivo de Hume. Ele verifica o quanto a realidade e outros conceitos foram alterados ou perturbados naquele campo com a presença da anomalia em atividade, entidades de baixo grau costumam produzir um valor entre 30 e 150, enquanto há seres que chegam a ultrapassar até 500 destruindo o dispositivo, então assim sempre vai se tratar de algo inimaginável em poder e as distorções muito provavelmente não irão conter um padrão.
┣⟢ Página IV: Fundação SCP e Classificações de Anomalias
Cansei de escrever, aguarde o próximo capítulo

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[PASSIVA — SCP / ANOMALIAS]
✧ | Força: 350kgf
✧ | Velocidade: 180km/h
OBS: Toda anomalia inicial precisa ser verificada antes da criação, além de sempre começarem pela classe Safe. Fichas pré-existentes podem ser Euclide.
As anomalias são toda e qualquer variação da manifestação de Annafabula em diferentes limites de existência e histórias, com finalidade de perturbar Fábulas, como as grandes árvores Sefiroth e Qlippoth. Embora sejam absolutamente temidas nos universos, nem todas possuem capacidades tão anormais quanto habilidades vistas no cotidiano, é uma variável medida pelo Contador Hume, capaz de medir a "quantidade de existência" modificada numa área pela presença da criatura, sejam conceitos, propriedades do ambiente e outros tipos de interações.
Toda anomalia surge baseada em alguma coisa, seja um anjo sem energia sagrada que porte uma essência de nome esquisito com efeitos parecidos, uma máquina de café capaz de produzir o sangue da Santa por ser descrita como "qualquer líquido pode ser criado" e seu nível de alteração é absurdamente alto. Claro, a classificação e nível de perigo do ser influência em muito nessa questão. As entidades podem ser literalmente criadas a partir de qualquer história, desde que seja algo criado e há palavras discutindo sobre ela em vários sinais, estão suscetíveis. O contador é baseado em números, sendo que 40-150 é médio e 300-500 são considerados altos ou astronômicos, quanto maior for, mais a pessoa distorce e possuí capacidade de derivar esta distorção, caso SCP-096 evolua, sua imortalidade seria capaz de vencer o inimaginável como o esquecimento até certo ponto ou quando uma pessoa pensar nele, ser capaz de persegui-lo de qualquer lugar, embora manche sua história mais temida, claro, isso se devesse contar com lógica para alguma coisa.
Existem dois tipos de anomalias, as que afetam uma certa área com seus efeitos e aquelas que afetam a si mesmas ou outras pessoas, geralmente ocorre os dois, mas sempre há exceções. Não implica em seu nível de distorção, é possível o contador ser diferente por fora e dentro nas habilidades. Para aumentar, basta evolução qualquer, ainda mais as baseadas em sistemas pré-existentes de algumas raças se a anomalia for deste grupo, a base é aumentar 5 por evolução ou um pouco mais.
De acordo com as experiências da líder O5-Vinette e com teste da caixa trancada desconsiderando níveis de perigo para não variar tanto, baseado nos níveis de contenção, é agrupado da seguinte forma:
• Safe: Anomalias com níveis entre 10 e 70, dificilmente percebem, pois poderes comuns são desse patamar.
• Euclide: Anomalias com níveis entre 80 e 150, demonstram potencial em alterar mesmo leis fundamentais.
• Keter: Anomalias com níveis entre 160 e 500, são prejudiciais ao funcionamento da existência e fogem do controle dela.
• Apollyon: Anomalias com níveis astronômicos entre 600 e 860, esses paspalhos podiam estar comentando aqui enquanto Morgana não vê.
• Acheron: Se mexer nele, você e mais algumas coisas vão de brinde.
1ano
2

-------------------

