================================================
COMPILADO DE LORE
================================================

### POST #1 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/918830979108307/

════════════ ✥.❖.✥ ═════════════
𝗦𝗮𝗴𝗮 — 𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗼
𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎𝚒𝚛𝚘 𝚂𝚞𝚋𝚌𝚊𝚙𝚒́𝚝𝚞𝚕𝚘 — 𝙳𝚒𝚊 𝚍𝚎 𝙿𝚊𝚐𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘
══════════ ❖『 ♡ 』.❖ ═════════════
O corpo de Kalisa foi movido pela madrugada daquela praça pelos Turing carregando-a em um caixão dourado com aspectos azuis brilhantes nas laterais, enquanto este grupo Turing irá enterra-la brevemente algo os interrompeu naquela noite em meio a tempestade brusca às 03:47 da manhã. O caixão já estava sendo colocado no buraco que abriram mas lentamente aqueles malditos andróides desaparecem sem perceber que seus companheiros ao lado sumiram, apenas o último conseguiu notar após o caixão cair de uma vez por causa dos membros que estavam ajudando sumiram e largaram o objeto no meio da escuridão. O último olhou para todos os lados em desespero mesmo sendo um andróide foi capaz de sentir pela sensação de perigo, rapidamente ele saca sua faca preta capaz de rasgar até mesmo os escudos do mundo Demoníaco, porém, uma enorme corrente agarra seu braço sem que perceba e num movimento rápido ela gira centenas de vezes arrancando o braço daquele Turing maníaco e antes que reaja a corrente muda sua posição direcionada para sua cabeça e finaliza sua vida por aquele campo isolado.
A causadora disso se aproxima do caixão e abre tendo a revelação chocante, ela remove o corpo de Kalisa às pressas e deixa o do capanga que eliminou substituindo ambos com facilidade, por fim ela enterra para disfarçar a situação e leva o corpo de Kalisa até sua empresa minimalista.
𝐀𝐦𝐚𝐧𝐡𝐞𝐜𝐞𝐫 [０９:２０]
Embora Kalisa não demonstre nenhum sinal de vida, ainda tentaram os primeiros socorros nela assim que chegou passando-se a noite inteira fechando seus ferimentos e realizando higienização para evitar que doenças a atinjam, principalmente a responsável por revirar este mundo. No entanto pela manhã enquanto a assistente da empresária troca as ataduras, Kalisa desperta finalmente ainda cansada pelo acontecimento anterior, ela não sabia onde estava mas se levanta sem desperdiçar tempo observando o ambiente onde está, ela observa ao redor daquele quarto vendo que atrás de umas caixas no canto há uma cauda demoníaca se mexendo sem controle pela sombra produzida. Kalisa imagina ser coisa de sua cabeça já que MK.2 mexeu em seu cérebro com aquela arma, em seguida ela anda até a outra sala conectada com o quarto por um corredor pequeno, parando diante a empresária em seu balcão ocupada empilhando papéis continuamente.
— Onde eu estou, senhorita?
Odile — Oras, finalmente despertou. Temos muito oque conversar ainda, o futuro depende disso. Siga-me.
• Odile se levanta guardando aqueles papéis numa gaveta enorme e levanta-se indo em direção a uma mesa com um sofá em cada extensão dela. Ela senta primeiramente no lado esquerdo enquanto Kalisa pelo direito, repentinamente uma garota se senta ao lado de Odile possuindo traços demoníacos e ao mesmo tempo de cientista acabada visto as suas olheiras, ela não costuma muito ver pessoas então se escondeu dela. Odile quebra o silêncio para entrar no real assunto.•
Odile — Antes de começar, você deve estar morrendo de fome.
• Odile utiliza da materialização para trazer em sua frente diversas comidas misturadas encima da mesa com sabores distintos, assim que falaria para Kalisa comer logo apenas os pratos restam na mesa e a mesma olha sorridente para Odile.•
Odile — Que inesperado.
— Como eu parei aqui? Imaginei meu fim naquele parque.
Odile — Os membros da gangue Turing levaram seu corpo para um de seus campos onde seria enterrada de forma desprezível, porém eu estava próxima e salvei antes que seja tarde. Apenas fiz isso pois eu soube que os circuitos de estresse de MK.2 iriam fritar com certeza.
Gremory — Você trás cada coisa inútil para aqui, Odile.
Odile — Não seja rude, Gremory. Seu mal contato com as pessoas lhe deixam nesta situação. Enfim, quem é você?
— Eu me chamo Kalisa, a guardiã de Kanterbury!
Odile — É improvável que seja verdade, o verdadeiro guardião foi o qual salvou o mundo três meses atrás e ele não teria um rosto de idiota como seu, é impossível que seja.
— Eu estive no futuro três meses atrás! Como me substituíram tão facilmente? • Kalisa disse levantando a voz.•
Odile — Não se preocupe, eu ainda tenho minha confiança em você. Eu lembro de ter visto você no Reino das Masmorras na superfície, talvez não deve ter me visto mas você foi quem derrotou aquele Demônio Ancião e destruiu as pedras dos invasores junto com Craig. Meus parabéns.
— Tudo está realmente conectado.
Odile — E oque você deseja fazer agora?
— Recuperar minha identidade e direito como a protagonista desta história!
Odile — Muito bem, eu posso ajuda-la neste objetivo porém estamos sem fundos de pesquisas então preciso que faça um favor para nós antes disto. Por 50.000 doláres demoníacos nós iremos realizar esta tarefa para ajuda-la, me perdoe mas a situação está difícil.
— E como vou conseguir tudo isso de dinheiro?
Odile — Este é o ponto, você pode concluir tarefas para adquirir ou outras coisas que encontrar em seu caminho. Bem, qualquer coisa estarei na minha mesa, sempre busque por missões pendentes pois elas surgem repentinamente.
— Certo.
• Odile retorna a sua mesa para continuar seus serviços diários intermináveis, Gremory ao levantar retornou ao quarto do lado deixando a cavaleira sozinha que ficou pensando por onde começar e logo segue Gremory pensando numa possibilidade de ajuda-la em algum serviço. Chegando ao quarto ela estava sentada na cama com uma caixa ao seu lado onde ela guarda projéteis descartados, especificamente ela estava manipulando um pequeno dispositivo em mãos do tamanho de um polegar com uma lente quebrada na extremidade superior cilíndrica. •
— Oque é isso?
Gremory — Apenas um lixo descartável, eu tentei criar algo que aproxima a visão da pessoa para melhorar suas condições visuais mas esta droga divide a visão em 788 espectros diferentes impossibilitado algum uso adequado. Se você conseguir achar alguém que se interesse por isso talvez consiga algum dinheiro, pode pegar.
• Gremory joga o dispositivo para a cavaleira deixando ela pegar no ar e depois guarda num dos bolsos internos de seu manto escuro. Ela se retira acenando para Gremory logo indo falar com Odile em seu escritório.•
— Então, alguma novidade?
• Odile enquanto organiza mais uma pilha de papéis e insere na gaveta responde a cavaleira •
Odile — Uma cliente está buscando seus queridos dragões que desapareceram pela cidade. São quatro ao todo, a recompensa é de cinco mil dólares demoníacos, oque acha?
— É um valor realmente válido pelo impacto da missão, afinal é uma cidade muito grande para encontrar quatro dragões com destinos incertos.
Odile — Certamente. Mas está na hora de você resolver seus assuntos pendentes na superfície antes de retornar aqui, você é uma pessoa ocupada, não se preocupe, ficaremos bem.
— Tem certeza?
Odile — Claro que sim, iremos ficar bem não se preocupe. Gremory, use o seu teleportador.
• Gremory apareceu exalando uma aura intensa de seus desejos demoníacos, a mesma estava carregando uma mão demoníaca bastante estranha pois se mexe mesmo que esteja decepada do corpo original. Ela se aproxima da cavaleira causando medo nela por causa de seu sorriso e a mão perturbadora.•
Gremory — Este é o melhor pagamento!
— Isso é... brincadeira né?
Gremory — Claro que é, a mim é.
• Gremory golpeia a bochecha da cavaleira usando a mão demoníaca atingindo em cheio, as propriedades mágicas daquele objeto anômalo causam um movimento para o passado; como o tempo não pode ser movido desta forma, o corpo de Kalisa foi, teleportado para União do Oeste. Ela cai emitindo um feixe luminoso forte o suficiente para ser visualizado ao longe nos céus, porém em sua queda acabou caindo encima de uma pedra na floresta quebrando alguns de seus ossos e também hemorragias internas, ela apenas vira para o lado se recuperando a partir das fibras de vida.•
— Aquela maldita... podia ter batido mais forte!
• As fibras de vida multiplicam a atividade celular de Kalisa proporcionando maior avanço regenerativo, ela contava com seus traços Wendigo por instinto para sobrevivência mas não persistiu deste modo, apenas a sua genética anterior foi aplicada ao corpo pelas fibras de vida afim de reduzir os níveis de dor. Seu sangue celestial vazou de seu braço ainda danificado descendo pela pesra e tocando ao chão causando vibrações desconhecidas por ela, de imediato ela se levantou e pulou para frente. De onde seu sangue tocou fez crescer uma árvore próxima a rocha que também transmutou-se num golem do tamanho de uma criança sem braços mas com características humanas, não durou muito e desfizeram segundos depois, Kalisa se levantou curiosa com isso e apenas ajeitou suas vestes usando as fibras de vida para moldar outros aspectos, adaptando-se simultaneamente a maior capacidade regenerativa.•
— Sinistro.
[PRIMEIRA MISSÃO — WYVERNS ]
• Kalisa retornou para o mundo demoníaco ao despertar de Lumina deixando a mesma longe para não depender de sua força quanto mais precisar, é sua obrigação superar qualquer situação que vier na sua frente então tomou posição para resolver as questões do mundo demoníaco de uma vez.
A cavaleira usando suas características de dragão buscou pela cidade tentar reconhecer algum dos dragões perdidos, no momento não encontrou nada além de pessoas vivendo suas vidas normalmente enquanto outras usam máscaras fortificadas por um motivo a qual ela desconhece. Pelas ruas que ela vaga buscando algum traço de energia, ela sentiu algo e prosseguiu em sua direção alcançando visualmente uma pequena loja numa rua sem saída, curiosa com aquele lugar de natureza estranha resolveu entrar empurrando a porta.•
— " Restaurante de lugar nenhum..."
• Ela se sentou na mesa do balcão principal estranhando o lugar ser tão vazio, o atendente é um demônio com idade avançada que mal consegue abrir os olhos, fora isso aparenta ser uma pessoa comum de bom coração analisando os traços espirituais emanados no ambiente.
Ele coloca o cardápio na mesa incluindo diversas receitas nas páginas, embora na primeira tenha o desejo de todo cidadão de tal reino.•
— Prato de Kanterbury, você veio de lá?! Claramente vou querer este!
Atendente — Certo, levarei alguns minutos então permaneça aqui.
• Ele foi até as portas do fundo para preparar aparentemente, ela ficou esperando horas e horas... quase desmaiando de sono naquele lugar, cansada de tanto esperar saltou para o outro lado do balcão percorrendo um corredor extenso.•
— Claramente isto é uma armadilha mas estou precisando do dinheiro, este velho deve ter bastante escondido.
• Assim que passou do corredor escutou algum animal chorando vindo diretamente da cozinha em sua frente, a porta possuí um vidro na parte superior na qual ela conseguiu enxergar feixes luminosos de fogo tomando conta daquele espaço. Sem pensar duas vezes, Kalisa prosseguiu chutando a porta enquanto saca por instinto sua Espada concedida por Camilla que materializou-se instintivamente em mãos. Naquela cozinha, um Wyvern estava preso numa gaiola ao chão enquanto o atendente louco estava no forno fazendo o prato de Kanterbury num forno selado feito de tijolos, o cheiro mudou drasticamente quando ela sentiu uma névoa rosa tocar seu corpo e nada mais produziu som. Uma massa de energia formou-se atrás do atendente materializando a forma de um doutor da peste que moveu seu corpo na direção de Kalisa instantaneamente após sua aparição.•
— Você não é...
Plague Doctor — Eu não esperava que você estivesse no mundo demoníaco. Oque faz aqui? Sumiu por tanto tempo que sua imagem foi substituída por alguém superior, os boatos são verdadeiros.
— Oque você tanto deseja comigo? estou aqui apenas pela princesa, eu vou resgatar ela o quanto antes.
Plague Doctor — Sempre o mesmo desejo, boa sorte enquanto a isto. Para resolver oque deseja pelo menos deve experimentar uma parcela do desastre.
• A formação espiritual sumiu e a névoa rosa formada foi totalmente direcionada ao corpo do atendente que teve transformações e espasmos biológicos, seu corpo aumentou exageradamente tornando-se um Demônio Primordial de maneira forçada por algo que ela desconhecido até então, no momento apenas mencionado por forças superiores.
Kalisa pensou que teria um longo combate mas este pensamento foi substituído quando aquela coisa ameaçou explodir, ela não teria como fugir por aquela coisa tomar conta da porta, mas o Wyvern soltou-se da jaula mordendo continuamente ela até romper sua resistência. Ele avançou para cima de Kalisa mordendo seu pescoço e a jogou com extrema força na parede, a Libera pressionada contra ela criou um campo elétrico poderoso gerando um buraco enorme.
Enfim o Wyvern a carregou para longe encima de um prédio próximo, enquanto isso o restaurante explodiu infestando o mundo demoníaco numa área de 500 metros daquele lugar incluindo seus moradores. O wyvern deixou ela observar a explosão de longe.•
— Toda missão termina em algo desastroso, as forças governamentais irão me crucificar
• Kalisa desceu daquele prédio com ajuda do Wyvern, ela ficou apoiada nas patas do mesmo que levou ela discreta pela noite até a Central de Odile, afinal ela consegue ordenar dragões inferiores a ela que seria todos mas suas forças humanas impedem. Pousando em poucos metros de distância da entrada, ela desceu e abriu as portas sendo seguida pelo Wyvern que se encaminhou junto com ela naquele extenso corredor até que se aproximou de Odile em seu balcão ficando nas pontas do pés para olhar ela de cima para baixo atrás do balcão. •
— Eu consegui capturar um deles, mas foi complicado... talvez tenha escutado o som de uma explosão poucos quilômetros daqui.
Odile — Claramente eu escutei, você é marcada por fazer estas artes mas sempre consegue o resultado com maestria, é incrível. Bem, a Gremory achou as outras 3 serpes e não se preocupe em acha-las mais, ela mora numa casa próxima deste lugar, entregue o último e receberá o pagamento.
— Gremory fazendo minha parte, não sei se reclamo ou parabenizo ela. Então, entregarei o último.
• O Wyvern não estava confortável ao escutar aquelas palavras que elevaram seus níveis de medo mas estavam bastante ocultos, Kalisa sentiu ainda que algo estava estranho e resolveu ir mesmo assim para saber oque estava acontecendo. Ela saiu da central e começou a procurar pela casa daquela senhora, bastante difícil de achar sendo que na maioria são prédios com diversos quartos alugados, mas, em um deles ela sentiu um cheiro forte de carne dissipando pelo ar constantemente vindo de uma janela no subterrâneo de um prédio próximo. O wyvern seguiu Kalisa até aquele prédio, ela entrou correndo chutando a porta e com rápida percepção conseguiu descobrir em instantes onde há as escadarias que levam ao subterrâneo.•
— Vamos por ali !
• As pessoas do prédio acharam extremamente estranho uma garota de armadura e um dragão pequeno correndo atrás dela mas não ligaram muito, afinal é o mundo demoníaco. Kalisa desceu as escadas rapidamente saltando de dez em dez degraus conseguindo se equilibrar mesmo com a armadura, logo conseguiu chegar ao subsolo que há diversas portas dos moradores de baixa renda. Ela parou de correr e apenas andou lentamente até a porta n°137, estava destrancada e conseguiu abrir suavemente, o suficiente para que o Wyvern veja e sinta algo tão desconfortável que voou para longe o mais rápido possível daquele lugar, nem mesmo a cavaleira suportou e automaticamente se enfureceu com aquela cena que levou seus circuitos mágicos ao máximo.
— Pare com isso! • Ela disse elevando a voz com certo desgosto.•
• Em sua frente, a senhora que cuida dos Wyvern está diante de um caldeirão enorme  borbulhando um líquido azul constantemente, além disso há uma gaiola acima do caldeirão que contém os outros três dragões em seu interior, totalmente presos tentando morder as barras para sair mas não conseguem, suas peles já grudavam no metal. A senhora olhou para Kalisa virando-se ao esboçar seu sorriso que se estende além da sua boca, foi o suficiente para Kalisa surtar diante aquela situação, antes da senhora reagir ela avançou usando os propulsores de MK-99 e usando suas garras de dragão rasgou a garganta de seu alvo sem arrependimento, o sangramento intenso fez sua morte ser rápida até cair no chão.
Kalisa então chutou o caldeirão e puxou a gaiola conduzindo energia negativa na mesma esfriando minimamente, logo rompeu as grades puxando com extrema força para direções inversas aos seus braços e libertou os dragões. Eles estavam repletos de marcas de feridas porém ainda voaram rodeando Kalisa, que usou seu teleportador do Aether para retornar até a central de Odile. Ela ordenou com que fossem para Gremory primeiramente, a mesma se aproximou de Odile novamente.•
— Existem tantas pessoas insanas por aqui, hein? E quanto o pagamento? Conseguiu algo?
Odile — Não esperava por aquilo mas, ela pagou adiantado provavelmente para não ter que vir aqui novamente. Foram dez mil dólares demoníacos deixados. Bem, retorne mais tarde pois agora não tem nenhuma missão disponível.
— Tudo bem, vou procurar alguma coisa lá fora. Este lugar é insano de qualquer forma.
[SEGUNDA MISSÃO — LILITH]
• Kalisa deixou a central novamente , apenas pegou alguns dólares demoníacos com Odile para comprar alguma coisa. Ela foi até um restaurante próximo daquele lugar enquanto analisa a atmosfera do mundo demoníaco, não era muito populoso mas há algo de especial neste lugar, quando abriu a porta sentiu uma intensa energia demoníaca flutuando no ar que especificamente ela é capaz de sentir. A energia vem de uma demônio comum sentada em frente ao balcão esperando seu pedido, a cavaleira mesmo que sinta medo ainda se aproximou e tocou seu ombro chamando sua atenção, a mulher lentamente virou-se dilatando suas pupilas ao observar quem era, a energia emitida pelo guardião não é nada comum.•
— Com licença, quem é você? Senti uma mudança alta no ambiente quando vi você. • Ela disse com a mente cheia de dúvidas a serem preenchidas, ainda sim a mulher não respondeu e levou 12 segundos até então falar.•
— Você está bem?
★ Rainha Lilith — É claro que estou. Você é... esta energia em você é completamente igual ao outro cavaleiro, mas... tem algo de especial e diferente, não pode ser possível que isso esteja acontecendo!
— Oque está dizendo? Eu não entendi. Como sabe disso?
★ Rainha Lilith — Preciso que venha ao meu escritório na Torre Lilith quando for possível. Mas, está precisando de algo? • A voz de Lilith soou diferente quando citou "meu escritório", ela selou sua voz para falar com Kalisa em conexão mútua. •
— Você é... a rainha deste mundo? Não deveria me prender? Eu meio que destruí muitos soldados da segurança nacional enquanto fugia deles. Porém, realmente preciso, necessito de 40 mil dólares demoníacos para pagar Odile, assim ela poderá me ajudar a desvendar este caso.
★ Rainha Lilith — Não posso prender a salvação deste reino. Odile? Está trabalhando com ela? É incrível como ela contínua desempenhada mesmo depois daquilo tudo. Enfim, são 40 mil né?
— Sim, é um preço bem alto. Mas é para os fundos de pesquisa de Odile, apesar de ser bastante ousado pedir isso para você diretamente.
★ Rainha Lilith — Não vejo problema algum, é um esforço válido. Seria melhor comprar um veículo de luxo com este dinheiro ou ajudar a quem precisa?
— Certamente ajudar Odile, suas despesas devem ser altas por causa da Gremory.
★ Rainha Lilith — Você também está fora de forma. Bom, irei transferir o dinheiro e venha ao escritório quando conseguir.
— Primeiro eu preciso destruir MK.2! Ela está causando tormento no mundo demoníaco, além disso, o principal... onde está a princesa?! • Ela disse levantando a voz mas suspirou no final.•
★ Rainha Lilith — A princesa está quase completamente bem, uma estranha energia em forma de aprisionamento está habitando ela. Fique de olho nisso.
— Isso aliviou um pouco. Obrigada rainha, preciso acabar com isso o quanto antes.
★ Rainha Lilith — Espero que consiga, vou alertar Erina para pegar leve com você se continuar dando trabalho. Aliás, use máscara quando sair nas ruas. O distrito 51 não é tão seguro.
— Certo...
• Lilith removeu do seu bolso um pacote envolvido em uma energia de trevas maleável que contém 10 máscaras e entregou para a cavaleira que pegou sem hesitar. O pedido de Lilith finalmente chegou, quando levantou sua mão para pagar o atendente, Kalisa interrompeu e deixou seu dinheiro sobre a mesa, indo embora rapidamente após ter pago para Lilith que memorizou aquela cena.•
★ Rainha Lilith — Ela realmente pagou o pedido de uma pessoa que tem centenas de quadrilhões desta quantidade? Os heróis não mudam em algumas atitudes.
• Voltando a central de Odile, a cavaleira entrou sem fazer barulho pois queria surpreender sua assistente com o valor que receberá em breve. Mas ao passar do corredor da porta, seus olhos foram invadidos por um caleidoscópio de cores simultaneamente enquanto se propaga no ar uma música temática de heavymetal quase deixando Kalisa surda, ela cobriu os ouvidos e continuou indo em direção ao quarto das duas.•
— Oque estão fazendo?
• Odile e Gremory estavam pulando na cama de alegria por causa do pagamento ter sido concluído em nome de Lilith através de uma maleta que chegou em poucos segundos após o pedido feito anteriormente para a rainha.•
Odile — Como a cavaleira conseguiu persuadir a rainha? Oque ele fez neste meio tempo para conseguir tanto dinheiro? Enfim, eu não sei! Mas sei que nunca mais serei pobre!
• Ela parou de se exaltar quando Gremory encerrou a sinfonia pela magia que criou, a dor de cabeça fez ela cair para baixo da cama. Odile estava embriagada e saltou da cama impulsionada pelas suas correntes que se enrolaram na cavaleira e apertou ela com força suficiente para quebrar seus ossos mas Gremory se levantou e bateu com um pedaço de madeira na cabeça dela fazendo com que solte e recompõe sua mente.•
★ Gremory — Acabou a farra!
— Quanto ânimo... já ficaram sabendo pelo visto, a rainha é bondosa.
★ Odile — 500 mil dólares demoníacos entregues! Você multiplicou a meta, meus parabéns, aproveite meu bom humor e vamos ao distrito da área 51. Fique aqui caso seja preciso algo, Gremory!
— Então tá... ela entregou mais do que foi requisitado. Mas enfim, vamos lá! Lidere o caminho.
★ Odile — Até breve, Gremory.
• Odile puxou Kalisa para fora para seu próximo objetivo, ela sabe que a outra Kalisa havia surgido naquele lugar, onde tudo começou a regressar.•
[UPGRADES]
Passiva Humana — Kalisa quando sofrer danos, nenhuma parte do seu corpo pode ser removida enquanto a passiva estiver ativada, apenas reduz seu HP impedindo que sofra de golpes ilógicos mesmo que não ultrapasse todo seu HP, mas ainda é sujeita a golpes que façam ela desmaiar ou quebre por dentro.
Física — O sangue celestial adquiriu a propriedade de "florescer", as partículas do Aether quando se encontram com outra vida ou que esteja envolvida em uma, podendo regenerar ferimentos de outras pessoas através de seu sangue aplicando sua regeneração quando injetar no sangue do alvo, podendo ser copiado uma ínfima parcela do sangue etérico numa força fraquissima que será equivalente a ter se dissipado do corpo, dependendo da quantidade de litros de sangue.
[+] Mágica - " Aether ", Subskill — Astrus Canalyzer:
Todo ser vivo possuí um comprimento de onda mágico completamente único, Kalisa naturalmente consegue identificar qualquer energia mas não consegue saber sua origem e como funciona. Mas se focalizar a energia espiritual, consegue identificar qual origem da energia baseado no seu comprimento de onda, a variação das oscilações pode definir características específicas, como o seu tipo energético e força medida por números. Além disso, inclui até mesmo outros tipos de energia, sentimentos deixam sua presença numa área e caso sinta a energia vindo de sentimentos negativos, conseguirá sentir os rastros deixados ou coisas ocultas pois sempre uma marca é deixada.
MP - 15

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #2 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/921095088881896/

[DISTRITO 51 — MUNDO DEMONÍACO]
• O distrito 51 foi marcado pelo início da propagação de uma doença conhecida como bactéria L, responsável por isolar esta área em quarentena poucos dias depois da chega de Kalisa neste distrito. As pessoas nesta zona se encontram em desespero, não conseguem sair e sofrem com os sintomas diversificados e imprevisíveis da maldita bactéria, os efeitos são tantos que a segurança nacional mobilizou suas tropas da primeira corporação para selar e conter as forças potenciais da bactéria que se propaga por uma névoa negra e vermelha de enxame infeccioso fatal. As coisas continuam terríveis, as pessoas usam máscaras e abusam dos recursos presentes para higiene máxima  enquanto outras enlouquecem e acabam se transformando em criaturas abomináveis ou apenas mais "força" que compõe a névoa mortal.
Odile e Kalisa conseguiram chegar no distrito com facilidade, mas ainda não entraram na área e ficaram vendo por longe aquele cerco de soldados com armas avançadas para a época. Kalisa pensou que seria impossível passar por aquele lado, então Odile pensou em ir por outro método. •
★ Odile — Você e Kalisa são gêmeas. Que tal se passar por ela? Até que descubram que você é a falsa, já teremos resolvido o caso.
— É uma ótima ideia. Veja a minha atuação!
• A cavaleira colocou sua armadura de sempre convocando ela por magia, logo se aproximou da guarnição que são 3 grupos de soldados enfileirados na estrada principal que leva ao distrito 51. Kalisa chegou fazendo expressão séria e disse com voz rigorosa aos soldados.•
— Abram caminho, sob ordens da rainha eu venho com a detetive Odile para analisar a situação do distrito.
• Dois soldados que estavam na frente se encaram em confusão, logo olham para Kalisa estranhando, afinal Kalisa havia acabado de sair do distrito e disse as mesmas palavras anteriormente. Eles concluem a falsidade lembrando que há um impostor no mundo demoníaco, logo todos apontam a arma para Kalisa que levantou as mãos. •
Soldados °1 Corp — Fingir ser uma figura tão importante como a cavaleira é inaceitável, será pago com a morte.
— Me perdoe, eu sou uma grande fã dela e... tem algo atrás de vocês.
• Todos olharam imediatamente para trás, enquanto Kalisa agarrou a mão de Odile e passou pulando por cima das cabeças dos soldados e avançou por aquela estrada com medo de morrer mas a adrenalina tornou a ação divertida.•
— Sou eu!
★ Odile — Você tem muitos problemas!
• Os soldados rapidamente se comunicaram com a Segurança Nacional, mover tropas pesadas seria perigoso por essa área, nem mesmo eles ficam fixamente na zona interna para que não se infectar com a doença. Kalisa e Odile pararam dentro de uma loja abandonada ao quebrar a janela dela, e selaram a entrada com um balcão erguendo-o para ocupar a passagem. Odile ficou em choque com a situação mas se acalmou afinal conseguiram entrar do jeito mais estúpido possível. •
★ Odile — Não faça isso novamente, quase que meu coração parou por um segundo!
— É o meu jeito, mas estamos aqui, sempre funciona! E agora, para onde iremos?
★ Odile — Vamos para uma rua situada no extremo leste do distrito, a infestação é extremamente forte naquela região e será provável que alguma força misteriosa esteja naquele lugar. Gremory explorou os comprimentos de mana naquele lugar, a presença de Kalisa é extremamente alta naquele lugar. É isso, ignore distrações pelo caminho, elas podem ser armadilhas da Turing.
— Não temos muita escolha pelo visto, você conhece algum método para ir até lá? Não sou boa com localizações.
★ Odile — Pela rede subterrânea, mas é possível que tenha soldados naquele lugar. O certo seria ir diretamente, mas nada garante nossa segurança.
— Devemos nos arriscar, o mundo demoníaco depende disso.
★ Odile — Tudo bem, vamos ir com cuidado.
• Odile removeu o balcão da entrada com suas correntes das costas e Kalisa passou, porém acabou ficando parada na entrada e Odile a empurrou para frente fazendo com que bata contra algo de 1,88cm.•
★ Odile — Não fique aí parada. Espera.... essa sombra é...
— Eu acho que você me encontrou, eu acho... oque deseja? Atendimento ao cliente é sempre bem-vindo.
• O motivo da estranheza de Kalisa que Odile sentiu, foi respondida quando viu a Erina na sua frente trajada com sua armadura produzida pela Federação Neo. Ela tocou o ombro de Kalisa cuidadosamente enquanto sorri de olhos fechados.•
★ Erina — Hoje eu irei pedir ossos de cavaleira. Com acompanhamento de invasão ao distrito. Oque acha?
— Estávamos apenas andando e paramos aqui, não precisa quebrar meus ossos.
• Os alarmes do distrito tocaram, é um som específico liberado quando Erina está em campo indicando que a situação ultrapassou o nível de seis estrelas. Todos os moradores foram resgatados para uma zona de contenção num prédio do distrito, enquanto isso a Erina se afastou indo para um campo mais aberto.•
★ Erina — Me acompanhe.
• Odile permaneceu no mesmo lugar. Kalisa se encaminhou para perto de Erina seguindo ela com certo medo, até chegarem numa praça ampla. Erina se distanciou alguns metros de Kalisa, ambas se encaram fixamente demonstrando rivalidade.•
★ Erina — Lilith contou sobre você, você quem causou aquela confusão? Talvez consiga me divertir num duelo justo, portador da espada campeão. Onde está sua arma?
— Está falando de qual? Eu perdi a Libera e a Espada Campeão.
★ Erina — Não tem problema, faremos o seguinte. Você provavelmente conhece as armas sagradas de Prometheia, ela está incluída nestas armas, vamos despertar a Libera outra vez. Eu quero apenas o seu potencial, se ousar render-se a este Deus Dragão que habita você, eu prometo que ele deverá buscar um novo hospedeiro depois de minha ação.
— Oh... certo, certo! Prometo não utilizar isso de forma alguma, afinal isso não é oque um herói deve se render. • Embora demonstre confiança, ainda estava com medo do que virá a seguir.•
★ Erina — Avance, guardião! •  A voz intensa de Erina foi propagada alto o suficiente para até mesmo Odile escutar.•
• A cavaleira ainda possuí a Destruidora Cósmica em seu arsenal mas não desejou usa-la livremente embora ainda esteja presente em seu bolso através de uma cópia utilizável da Downfall. Ela esperava que Erina acabe com ela em um golpe único, mas esses pensamentos foram mudados completamente ao lembrar que a princesa estava com a outra cavaleira sendo enganada pelas forças celestiais.•
— Eu posso usar meu traje de combate?
★ Erina — Eu recomendo. Mas me perdoe se ele quebrar.
• A cavaleira removeu as peças da armadura sobressalente, tendo apenas as fibras de vida que envolvem seu corpo num tecido fino e escuro invisível para a noite. Ela remove a agulha de sua luva vermelha causando uma explosão pequena ao seu redor constituída de puro Aether, as fibras de vida sincronizam com seu corpo aumentando a conexão e afinidade de Kalisa com elas permitindo que consuma de seu próprio sangue para substituir em mais força, suas roupas são modificadas brevemente e a destruidora Cósmica foi reformada no mesmo instante que sofreu mutações quando a energia magiton entrou em contato com tal energias transmitidas por Kalisa mas ela não percebeu. Erina a encarou estranhamente.•
— Lá vou eu!
★ Erina — Não sabia que a cavaleira era tão exibicionista, é realmente um perigo para Lilith. • Ela disse sorrindo de canto.•
— Como assim? • Ela percebeu apenas depois ao olhar para baixo, até gritou como reação e modificou suas fibras de vida para que recrie seu traje do Futuro.•
— Melhorou...
• Após o momento constrangedor, a cavaleira ficou preparada para combater Erina, a guerreira mais poderosa do mundo demoníaco até então que selou as forças dos Deuses Demônios antigos em seu corpo mas não para se fortalecer, apenas proteger Lilith e rejuvenescer para que possa permanecer ao lado dela por mais tempo e executar seu trabalho na segurança nacional. Do outro lado, temos uma cavaleira com feição estúpida que embora não faça nada certo, consegue resultados incríveis. É previsível medir as circunstâncias da batalha completamente justa, uma hora a Erina ataca e outra hora a Kalisa apanha.•
★ Erina — Vamos, continue. Se for mesmo o cavaleiro verdadeiro, vai conseguir me dar trabalho.
• A cavaleira sorriu para Erina e avançou em sua direção ao colocar um pé para frente, acelerando quase instantaneamente na sua direção, aparecendo acima da sua cabeça para golpear com sua perna descendo contra a cabeça de Erina com força suficiente para rachar o chão e abrir uma cratera.
A tentativa foi um fracasso, Erina pega a perna de Kalisa firmemente e a joga contra um poste de luz próximo quebrando ao meio fazendo ela voar mais alguns metros longe. A cavaleira não conseguiu reagir mas levantou-se pegando aquele parte do metal daquele poste e lança na direção de Erina, ela executou um corte rápido com sua espada demoníaca que Kalisa não enxergou pela alta velocidade, vendo apenas aquilo cair no chão em dois pedaços separados.•
— Como...?
• A espada negra de Erina começa a brilhar num tom azul forte com traços dourados da sua magnitude celestial. Ela continuou andando até Kalisa e golpeou o ar reproduzindo lâminas em forma de lua crescente na sua direção, cerca de oito delas em direções aleatórias que circulam a cavaleira sem muita chance de escapar.
A primeira ela consegue desviar pulando para o lado direito, enquanto a segunda acabou cortando de raspão o seu braço, a terceira passou entre suas pernas quebrando o chão fazendo Kalisa afundar seu pé quando tentou se mover, as outras cinco lâminas atingem sua barriga pelo final do acontecimento causando perfuração das mesmas que cravaram em forma de lanças. Kalisa cuspiu sangue e não deixou a raiva em seu interior consumi-la no momento, apenas puxou todas as lanças simultaneamente e forçou contra o chão para que seu pé seja removido das pedras, chutando elas na direção de Erina que novamente corta com sua lâmina sem dificuldade. Os ferimentos são fechados pela sua alta regeneração, no momento de necessidade que precisa de uma força massiva, ela puxa de seu bolso uma pequena caixa com o ícone da destruidora Cósmica sacando como se fosse a arma original, mas não era, era uma serra elétrica com poderes altamente destrutivos. Kalisa a segurou pelo cabo já que é similar a uma espada e encarou Erina com confiança agora.•
— Com isso, o vencedor está decidido. • Ela brilhou em êxtase. •
★ Erina — Seu espírito é firme, permaneça assim e conseguirá me alcançar em pouco mais de cem anos.
• A cavaleira manifestou sua vontade pulando na direção de Erina enquanto sua peça demoníaca acaba transmutando finalmente na "Peão" removendo sua velocidade inferior que agora passava a ser 256km/h com aceleração de dois segundos para pegar a velocidade máxima. Enquanto pulou, a mesma mudou sua direção antes de chegar 3 metros de distância da Erina, aparecendo na sua direita e acima da sua cabeça para executar um corte diagonal com sua nova arma, porém acabou hesitando quando percebeu o olhar profundo de Erina que acompanhou todos seus movimentos. Ela soltou a arma  segurando agora com a mão esquerda e agachou-se fazendo o golpe errar pois estava na altura da sua cabeça  na posição anterior, abriu brecha suficiente para que devolva com um soco certeiro no abdômen de Kalisa com tanta força que o som produzido pelo impacto é similar a de um trovão estremecendo o distrito 51 completamente. Ela acabou deixando sua arma cair no chão enquanto foi lançada para o leste atravessando quilômetros de distância quase perto do seu objetivo final, mas Erina exagerou na força e agora, com Kalisa caída e vulnerável, as fibras de vida se movem extremamente rápido em desconforto pelo ataque sofrido que quase deixou Kalisa inconsciente, ela se debate no chão "espumando" um líquido roxo similar as suas chamas púrpuras. Seu corpo estava se rendendo novamente a sofrer transmutação indesejada pois seus órgãos foram destruídos e Erina destruiu diversas camadas de fibras de vida enfraquecendo os selamentos de Prometheia. Ela se sentiu culpada mas ainda acredita que Kalisa consiga escapar dessa.
Mas, ela sentiu que o caos viria e resolveu correr para aquela área observando Kalisa ser engolida por uma névoa negra que se movimenta bruscamente tentando dominar seu corpo de maneira brutal, seus gritos ecoam por aquelas ruas enquanto Erina apenas observa.•
★ Erina — É por isso que não confio em deuses demoníacos, quanto mais poder você absorve deles, mais você enfraquecerá seu espírito e então, será substituída.
★ Erina — Você realmente deseja isso para você? Se liberte deste monstro, eu sei bastante sobre você, até nos enfrentamos no reino dos Teatan. A história que se passou quando você trabalhou para um deus dragão em prol de salvar Heavenhold, criando as forças elementais de natureza desconhecida enquanto buscava defender a pequena princesa. Quatro criaturas celestiais, quatro que viram três e então dois que viram um.
Em que parte do tempo você se perdeu para acontecer isso? Kaden se perdeu e criou quatro baterias com ajuda de muitos seres para energizar Heavenhold, eu me perdi no mundo demoníaco desde meus primeiros anos de vida e selei quatro deuses demônios que estão exilados por Lilith. E você... selou quatro seres celestiais que se assemelham aos meus deuses demoníacos, até deve ser eles de outro alinhamento mas... a história continua se repetindo, cabe a você mudar isso agora, minha sucessora.
• Erina explicou para Kalisa sua situação, ela ainda reage se aprofundando nas raízes daquela névoa como se fosse atraída até sua direção. Erina soube das histórias da guardiã através de informações vindas de livros de um castelo chamado " Der Eisendrache Lykaon ", onde nasceu a lenda do primeiro licantropo que morreu lutando contra invasores, mas pode ser encontrado em Elisyum... de qual linha do tempo estamos se encaminhando?.•
★ Erina — Você é capaz, eu garanto.
• Erina terminou sua fala e fechou os olhos em esperança para que ela consiga sair daquele lugar infestado, Odile chegou momentos depois completamente ofegante por ter corrido tanto e além do sedentarismo, mal conseguiu falar direito.•
★ Odile — Ela foi parar lá dentro?! Você foi longe demais, Erina! Jogue isso para ela.
• Odile retira de um bolso da sua camiseta uma pílula de 4cm, e entrega para Erina, mas ela recusou e pegou o medicamento deixando novamente no bolso de Odile.•
★ Odile — Por que...?
★ Erina — A única coisa que será capaz de curar ela, é a sua força, detetive.
• Ambas escutam um som similar a batidas contra um objeto metálico, porém não conseguem ver através daquela névoa. Era Kalisa usando suas forças restantes para golpear um dispositivo estranho que encontrou no meio do caminho, ela continua atingindo aquilo que reage até mesmo gritando enquanto suas fibras de vida se desfazem e ressurgem tentando lutar contra aquela bactéria destruidora. Ela golpeia usando seu próprio punho que sangra conforme ela golpeia, a cavaleira pouco consciente respondeu Erina atrasado.•
— Pare de falar, isso não tem como ser verdade... eu me lembro de ter destruído quatro fadas anciã para favorecer o objetivo daquele dragão que havia ajudado Heavenhold num tempo de crise de invasão, mas tudo foi em vão e agora carrego sua essência. Mas, independente do que acontecer, eu irei carregar até mesmo o mundo nas minhas costas se for preciso para salvar a princesa!
• Ela golpeou a última vez mas não com suas mãos, e sim, uma espada de duas mãos que possuí um olho no centro e aspectos de dragão pela espada. Ela racha aquele dispositivo no meio usando a espada de Elizabeth, a energia que Erina sentiu quase a obrigou em salvar Kalisa dentro da névoa mas não adiantaria pois não há tempo. Aquele dispositivo enorme e metálico com forma de um octaedro flutuante com uma pirâmide na parte superior acabou explodindo, reproduzindo o som da praga se espalhando, mas, a névoa desapareceu no mesmo instante podendo ser visto Kalisa no meio daquela rua coberta pelo próprio sangue enquanto carrega aquela espada se atribuindo a mesma forma da sacerdote daquele deus dragão chamado Trihexa.
Erina e Odile se aproximaram e viram Kalisa cair no chão largando a espada, ela expeliu uma quantidade massiva da doença Labose que se espalhou pelo ar, conseguindo apenas falar poucas palavras.•
— Libera, me liberte da maldição que carrego e destruirei todos meus inimigos que ousaram tocar na pequena princesa! Nossa força constrói tempestades!
• Erina pegou a Odile pela sua cauda de demônio e saltou para longe a pegando no colo enquanto ficou encima de um prédio observando. Uma intensa coluna feita de relâmpagos roxos, verdes, azuis e vermelhos entre outras cores desceram contra Kalisa destruindo a presença daquela névoa e desfez sua transformação retardando seus efeitos, a força de Libera é equivalente a sua determinação, além disso, também reformou as estruturas biológicas das fibras de vida que mudaram para uma cor branca azulada predominante, os relâmpagos despertaram a Libera que flutua acima de Kalisa. A arma sagrada que foi removida do sistema anteriormente mas apareceu outra vez, mas de qualquer forma, Kalisa conseguiu recuperar sua consciência e se levantou pegando a espada forjada pela deusa de Kanterbury. Odile viu um pequeno objeto brilhante atrás de Kalisa e pulou na sua direção deixando Erina encima do prédio, ela pegou o objeto estranhando sua forma e mostrou para Kalisa.•
— Parece que sobrevivi, onde está Erina?
★ Odile — Ela já vem. Mas olhe isso, olhe isso Kalisa!
Isso provavelmente é o dispositivo que a Kalisa não-idiota instalou. Isso vai revirar o mundo demoníaco com essa descoberta, mas fora isso, você está bem? De repente virou um ser familiar...
• Erina apareceu atrás das duas olhando aquele dispositivo.•
— Estou sim...
★ Erina — Que inconveniente, é difícil saber no que acreditar agora.
★ Odile — Realmente. Mas podemos buscar evidências com isso, chamare-
• O brinco de Odile começou a piscar até ela receber uma conexão direta com Gremory.•
★ Odile — Olha, ela veio falar na hora certa.
• Odile iria contar para Gremory oque havia descoberto, ela estava sorrindo e Kalisa se sentiu contente ao ver ela deste jeito. Mas o sorriso é encerrado pelo que ela acabou de escutar, uma voz eletrônica transmitida na sua cabeça que a fez quase chorar de ódio e repulsa. Ela encara a Kalisa demonstrando que precisa de sua ajuda.•
★ Odile — A MK-2 pegou a Gremory enquanto estávamos aqui, que droga... e ainda deseja o artefato que acabamos de pegar. Como sabem?!
★ Erina — A turing está bastante imprevisível, mas acredito que tenham sentido a destruição do objeto. Vocês deverão ir até a base deles, não posso interferir mais que isso, boa sorte, busquem prédios abandonados.
— Devemos ir o mais rápido possível, aliás... Erina, este mundo é bastante tecnológico,  você sabe se possuem algum terminal para andróides?
★ Erina — Está desativado, infelizmente cavaleira. Não sei qual o objetivo mas fale com a rainha depois.
• Erina deixou o grupo após sua fala, agora restando que Odile e Kalisa derrubem o braço-direito da sua outra metade antes que seja tarde e recupere oque é seu por direito. Elas seguem deixando aquelas ruas que foram purificadas, as unidades foram movidas para reportar o acontecimento para a rainha Lilith.•

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #3 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/921110195547052/

════════════ ✥.❖.✥ ═════════════
𝗦𝗮𝗴𝗮 — 𝗠𝘂𝗻𝗱𝗼 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗼
𝙏𝙚𝙧𝙘𝙚𝙞𝙧𝙤 𝙎𝙪𝙗𝙘𝙖𝙥𝙞𝙩𝙪𝙡𝙤 — 𝘿𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙀𝙨𝙥𝙚𝙧𝙖𝙣𝙘̧𝙖
══════════ ❖『 ♡ 』.❖ ═════════════
• Odile havia resgatado Kalisa há muito tempo próxima de um prédio abandonado com muita movimentação do grupo Turing, ela ainda tentou ir no mesmo lugar para buscar a MK-2, pois não se moveria se deseja o circuito de cristal em troca de Gremory.
Elas aparecem na frente do prédio após percorrer um longo caminho, Odile suspira antes de entrar pois viu pelo vidro da porta uma figura um tanto quanto indesejável. •
— Então, ela está?
★ Odile — Aquela lata velha estúpida...
• Odile entrou ao abrir a porta enquanto carrega seu rifle mágico, vendo a sua frente, MK-2 segurando os braços de Gremory enquanto pisa nas suas costas e diversos membros da Turing aos lados carregando armas dos invasores. Kalisa se aproximou primeiramente e Gremory estava com uma feição estranha, parecia estar gostando da situação.•
★ Gremory — Uma garota  refém de um grupo terrorista é tão agradável de vivenciar!
— Você está bem?
✦ MK.2 — Que nojento. Direto ao ponto, Odile, vamos, entregue o circuito de cristal ou eu prometo estourar a cabeça de Gremory. Estou chateada com você, interrompeu meu tempo quando estava assistindo os jogos esportivos dos seres mortais.
★ Odile — Não quero saber de seus problemas, entregue Gremory agora!
✦ MK.2 — Não é assim que funciona, passe o circuito de cristal. • MK.2 ficou com os olhos vermelhos enquanto aponta sua arma lançadora de bombas na cabeça de Gremory.•
— Não há oque fazer...
• A situação é totalmente complicada para Kalisa, ela resolve jogar o circuito de cristal para MK.2 sem questionar mais. Embora todos tenham ficados surpresos.•
★ Odile — Por que fez isso?!
✦ MK.2 — Você é tão estúpida quanto pensei... por isso a substituição foi tão fácil.  Até breve, Gremory será útil em meus planos.
• MK-2 se teleportou para o andar de cima com a Gremory enquanto solicitou que seus soldados se movam para impedir que Kalisa e Odile avancem até o terraço. Odile ficou enfurecida com a situação mas não se levou por isso, ainda precisa resgatar a sua assistente insubstituível. As tropas chegaram cercando todos os lados, centenas de membros da Turing vieram das portas, janelas e até do corredor a frente que leva ao próximo andar. •
— Que androide problemática, eu vou cuidar disso, Odile. Deixarei uma marca no rosto daquela coisa, ela merece.
★ Odile — Chega de conversa ou vai acabar morrendo...
• Todos apontam as armas para Odile e Kalisa, sem hesitar eles disparam em conjunto usando os rifles dos invasores que alcançam aproximadamente 2600km/h de velocidade mesmo sendo os inferiores. Mas cada munição que é feita de energia, não ultrapassaram um limite de 3 metros perto de Odile e Kalisa, as balas foram simplesmente desativadas quando tocaram um campo defensivo que possuí a força de Kalisa.  Por cima de toda aquela névoa, relâmpagos desceram violentamente exterminando os grupos de Turing que explodiram pela pressão energética exercida quando são esmagados por uma força de 1,67Tf dos relâmpagos.
Kalisa prosseguiu com Odile que ficou pouco atrás dela, seguindo as escadarias, chegariam em pouco tempo até o penúltimo andar mesmo com interrupção daquelas malditas latas velhas.•
— Mais rápido, Odile! Queime essa gordura e suba.
• Elas conseguiram chegar no quarto andar diretamente após passar por uma escadaria enorme, logo percorrem um extenso corredor com velocidade máxima , porém são paradas no meio do caminho por um disparo de uma arma pesada de um Turing que fechou o caminho do corredor, elas desviaram deixando a bala passar entre elas, assim que olharam para trás acabaram vendo que mais tropas da Turing se movem até a direção delas.•
✦  Turing — Não vão chegar até o terraço, nossa líder já deixou este lugar há muito tempo!
— E vocês irão ficar cheio de buracos.
• Kalisa remove o ícone pixelado da Destruidora Cósmica de seu bolso, fazendo a arma surgir em suas mãos. A presença daquele objeto faz eles correrem chorando, mas antes de saírem, receberam incontáveis disparos nas suas costas que abriram enormes buracos e pulverizou os corpos, Odile tomou conta do que estava impedindo o caminho com um único disparo, pois se distraiu por causa de Kalisa.•
★ Odile — Por que carrega essa coisa dentro do seu bolso?!
— É algo que aprendi enquanto apanhava da Erina. Enfim, caminho limpo!
• Odile suspirou e seguiu andando desta vez pelo corredor, até chegar num elevador pelo qual entraram até o último andar. Ela estava feliz com a situação estar se desenrolando bem, até sorriu no elevador até sair poucos segundos depois. Kalisa saiu primeiro para proteger Odile caso precise, mas seus olhos arregalaram quando viu a Gremory com diversos cortes profundos no corpo enquanto segurava uma poção quebrada.
Odile quando viu, passou correndo na frente de Kalisa e pegou Gremory em seu colo ao sentar-se no chão. Ela ainda consciente conseguiu falar.•
★ Gremory — Não se preocupem comigo... vão até lá encima antes que ela consiga fugir, mas não questionem se verem metade do rosto dela totalmente destruído.... não... foi eu...
★ Odile — Não importa, vou curar você enquanto isso. Obrigado por fazer isso, agora, cavaleira... destrua esta maldita androide! Ficarei aqui cuidando de Gremory enquanto isso. E... Obrigada por ter escolhido ela.
— Farei ela pagar, não é de hoje que desejo bater num androide.
• Kalisa guardou a Destruidora Cósmica e sacou a Libera com seu escudo guardião, ela passou por Odile e andou lentamente até subir as últimas escadas que levariam ao terraço. Mk.2 já estava subindo numa nave invasora, mas acabou vendo Kalisa e seus olhos foram engolidos por uma cor vermelha de tanta raiva que sentiu de ver sua presença. Porém, não adiantou sentir isso e apenas entrou na nave que é apenas um paralelogramo com asas de triângulos movido por cristais de elemento do Aether Sombrio. Ela acenou para Kalisa e saiu voando tão rápido que em um piscar de olhos já se tornou apenas um ponto brilhante no céu, a cavaleira ainda não desistiu de forma alguma e analisou oque pode ser feito no momento.
Pegando em mãos o neurovisor de Mk.99 quando retirou de dentro do seu capacete, ela ergueu para cima.•
— Você ainda está inconsciente sem a base que interliga sua mente, corpo e movimento. Mas eu pegarei suas capacidades por um momento, você odeia ela, não é? Afinal interrompeu seu sono muitas vezes por Heavenhold.
Vou acertá-lo daqui mesmo, desta vez sem corromper no processo.
• A cavaleira estava cada vez mais distante fisicamente de Mk.2 que chegaria em seu destino em poucos minutos. Ela resolveu relaxar para não se enfurecer durante a situação embora seja bem impossível, ela desmaterializou seu escudo e largou sua espada ao chão, finalmente se afastando alguns metros da beirada do terraço e colocou o neurovisor de Mk.99, por mais que não entenda a tecnologia de Heavenhold, com precisão ela mira para aquele ponto de luz brilhante em cor roxa, conseguindo identificar;
Distância = 8640km
Velocidade = 3900km/h
Tamanho = 7 metros de comprimento e doze de largura.
Piloto = Mk.2
Combustível = Elemento 115
Estes dados quando identificados pelo neurovisor que possuí suas cores azuis naturalmente, foram alterados para uma cor vermelha escarlate e uma voz eletrônica que é cancelada por ruídos a cada letra interage com a cavaleira que até se assustou.•
✦ Mk.99 — Alvo localizado. Eliminar traidora do círculo de Heavenhold.
— Você está... viva?
• Ela não entendeu como Mk.99 reagiu e antes que fosse questionar, a força de Mk.99 passou pela corrente sanguínea e sistema nervoso de Kalisa, correspondendo a uma força superior que somente tais androides de combate possuem. As suas fibras de vida expandiram para frente e um pouco para suas costas formando um enorme retângulo de dezesseis metros formado por pequenos quadrados, estes que lentamente mudam reduzindo a quantidade deles em um único objeto somente que interliga ao braço de Kalisa como condutor de energia para seu funcionamento, a vontade atribuída de Mk.99 sobre a cavaleira foi forte o suficiente para organizar suas fibras de vida numa estrutura formidável, similar a um gigantesco canhão nascido dos sentimentos que ambas sentiram vendo o oponente fugir do combate, oque é desaprovado nas leis de androides que trabalham nesta área, assim como Mk.2 também faz parte porém é rebelde.
As fibras de vida originais criaram através de linhas diversos quadrados que deram origem a um enorme canhão de alto poder, concedido a capacidade da Labose. Ela não consegue se mover por causa que seu braço direito está preso dentro do canhão sincronizando suas capacidades enquanto extrai seu sangue para aumentar o poder, visto percorrendo por circuitos externos do canhão que realmente deveria ser chamada de destruidora cósmica. Um volume de 9000L foram enviados para a arma que provavelmente seria chamada " Scavenger Reality ZK ", um rifle com capacidade de destruir qualquer coisa indestrutível ou mortal, tudo deve ser levado ao fim.
Aquele prédio onde está a cavaleira começa a tremer como se estivesse sofrendo de um terremoto intenso, é o efeito do disparo ocorrendo. O neurovisor transfere o poder de Mk.99 para a Kalisa, assim com precisão absoluta de cálculo não erraria o disparo. A mesma mira na direção de seu alvo e dispara um feixe negro que rachou toda estrutura do prédio, por mais silencioso que tenha sido o disparo, ele alcançou a nave de Mk.2 sem dificuldade alguma, mesmo que o disparo já ocorreu... nada mudou e a nave continuou voando.
Mas, brevemente aquilo foi tomado por uma enorme e gigantesca explosão que envolveu os céus criando um enorme rastro de destruição, numa área de cem metros ao redor de onde Mk.2 estava, acabou sendo explodido reverberando a realidade após o disparo efetuado, eliminando Mk.2 da existência.
Todos suspeitaram quando viram aquilo nos céus, desapareceu poucos segundos depois e tudo que estava naquele espaço então foi consumido. A arma foi desfeita mas o neurovisor de Mk.99 se manteve, porém aquilo foi tão desgastante que Kalisa estava quase caindo do prédio em pé na extremidade, ela mal consegue falar ou fazer alguma coisa... quando seu pé é movido pela frente, Odile consegue agarra-la por suas correntes antes que caia e puxa a mesma deixando deitada no chão, ela estava quase inconsciente e sua visão foi tomada por Gremory e Odile a erguendo para levar até o escritório.•
★ Odile — Vamos retornar e ter um tempo de descanso, a Turing não vai se mexer mais.
✦ Gremory — Eu posso explorar o corpo dela enquanto está inconsciente?
★ Odile — Nem pensar, vou ter que ficar de olho em você.
• Odile se retirou junto com Gremory em silêncio pela escuridão chuvosa da noite, a arma de Kalisa acabou modificando o clima por breves momentos fazendo chover gotas azuis e trovões coloridos. Mk.2 está destruída, sem nenhum rastro de sua existência, Kalisa ficou inconsciente por três dias seguidos e Odile teve que lutar para que Gremory não fizesse nenhuma graça com a cavaleira que está em recuperação depois do que fez.•
[LASVOSS]
• Gremory distraiu a Odile com muitos papéis falsos para ela assinar no seu escritório sobre algo poderoso que apareceu nos céus e derrubou toda energia deles. Enquanto isso a cavaleira ainda estava se recuperando, mas Gremory não consegue se suportar enquanto ver um corpo imóvel de alto valor a ser explorado. Ela queria saber como um mero humano possuí tanto poder em pouco tempo, para isso, ela materializou sua lâmina daedrica e despiu Kalisa além de marcar com sua unha onde deve cortar nela. Gremory lentamente usou a Mehrunes Dagon para abrir o peito de Kalisa, a lâmina cortou lentamente sem causar dor além de satisfação em Gremory com a situação, o sangue nebuloso de Kalisa escorreu brilhando num padrão celestial de cores. Sem querer enquanto ela cortava precisamente, acabou atingindo o coração de Kalisa, a sala onde está ficou completamente escura, mas logo a luz foi retomada por um feixe roxo composto por carne, cujo possuí a forma de uma mulher com chifres e cor completamente branca similar a uma larva por causa das linhas negras de seu corpo. A luz voltou ao normal depois de ter sido consumida pela escuridão mas conseguiu se repor, Gremory não entendeu muito bem oque acabou de acontecer mas sabe que um mistério foi resolvido pelo seu desejo insano científico. O corpo de Kalisa havia se regenerado pouco depois do corte, ela não viu pois o feixe tomou conta do corpo de Kalisa, afinal tinha saído dela.•
Gremory — Será que a lâmina  reagiu com algo dentro dela? Aquela forma... tem cheiro de ser dos invasores, parecia um aglomerado de bactérias Labose sendo expulso do corpo dela, mas a energia liberada era o suficiente para destruir esta cidade em seu surgimento, mas não aconteceu nada.
Será que foi um parasita ancestral dessa bactéria? Assim como aquela dona da pousada esconde...
• Gremory continuou realizando testes em Kalisa para armazenar dados caso seja preciso futuramente, ela deseja combinar cada traço com a cavaleira alternativa que está revirando o mundo demoníaco. No meio dos testes não perdoou sequer a privacidade física da cavaleira, realizando testes peculiares do qual Odile temia. Após horas seguidas, ela finalmente acordou pela tarde completamente recuperada do que aconteceu, assim que abriu os olhos, estava na presença de figuras importantes do reino demoníaco.•
𝙏𝙧𝙞𝙝𝙚𝙭𝙖 𝙚𝙨𝙘𝙖𝙥𝙤𝙪.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #4 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/930169134641158/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈: Primeira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reunificação.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Os deuses demônios também conhecidos como Deuses Daedricos Exteriores, são os seres de mais alto poder no mundo demoníaco que representam forças primordiais de Qlippoth com esferas de influência e também a maior classe da hierarquia demoníaca superando os lordes e reis demônios mesmo em seus domínios, antes da queda eles eram os serafins e anjos de Prometheia porém agora interagem fisicamente nos universos. O mundo demoníaco anteriormente se chamava Oblivion, o plano de Agartha que residia a Árvore Qlippoth no plano inferior, sendo a oposição do reino dos deuses criado por Prometheia que existe no plano superior e representava o esquecimento de todas as coisas.
Mas quando os deuses demônios caíram no mundo do esquecimento que é atualmente um dos planos mais importantes de Agartha, eles construíram  seus próprios reinos de dominação em cada fragmento espiritual de Qlippoth correspondendo a sua esfera existencial. Alguns exemplos dessas esferas são:
✦ Azura, a Transição.
✦ Hermaeus Mora, o Conhecimento e a Memória.
✦ Croselle, a Contratista e Curiosidade.
✦ Pymon, a Destruição e Força.
✦ Andras, o Apocalipse e Entropia.
✦ Sheogorath, a Loucura e Sanidade.
✦ Samael, a Extinção e Crepúsculo.
✦ Spamtoon, o desconhecido.
Todos são virtualmente onipotentes quando estão em seus planos mas o mundo demoníaco comum foi revirado quando a maioria entrou em disputa por poder, causando destruição em massa com suas legiões e testemunhas. Era a decisão de quem iria governar o mundo demoníaco por completo, mas no descontrole, diversos deuses demoníacos se juntaram em grupos para competir em conjunto pois sempre foram problemáticos e as civilizações formadas no mundo demoníaco foram constantemente ameaçadas ao fim podendo voltar para Oblivion novamente.
A guerra durou por bilhões de anos, uma princesa demoníaca chamada Lilith de origem desconhecida que formava um grupo com uma heroína poderosa da geração passada que findou a destruição quando as duas eliminaram quatro deuses demônios; Croselle, Pymon, Andras e Samael, embora haja outros incluídos mas a morte não aconteceu. Os corpos destes deuses demônios foram destruídos e as almas conseguiram ser seladas em Erina por muito tempo, fortalecendo sua mana num nível tão alto que mesmo sendo humana conseguiu ultrapassar mais de dois mil anos de idade, mesmo com aparência velha ainda é capaz de recuperar sua força de centenas de anos atrás através da transformação. A guerra se encerrou quando o grupo mais poderoso foi derrotado por um demônio inferior e uma humana incomum, então Lilith se tornou a rainha e existência primordial do mundo demoníaco nas terras centrais enquanto diversos governantes abaixo dela formaram seus próprios territórios que minimamente possuem o tamanho de uma grande cidade para demônios de classe alta e os reis possuem aproximadamente o tamanho de um continente como território. Não apenas os serafins de Prometheia caíram, os de demais mitologias estão incluídos no mesmo mundo demoníaco porém permanecem abaixo de Lilith, mesmo não possuindo poderes absurdos, sua energia demoníaca é dita com a capacidade de destruir arquipélagos com um único ataque mas ainda é superada por muitos deuses demônios embora a verdadeira vantagem da soberania de Lilith é o avanço tecnológico e Erina ao seu lado que tornam suas forças impossíveis de serem superadas além de possuir deuses demônios em seu controle, incluindo Pymon, Croselle, Andras e Azura que produz o ciclo de dia e noite no mundo demoníaco, eles superam principalmente por conseguirem se transformar periodicamente em deuses dragões que evoluem seus poderes em níveis extremos mas é desgastante e precisa de condições.
A tecnologia do mundo demoníaco é extremamente avançada, pelo menos nestes 500 anos de reinado supera 5000 anos de Tetis e a Terra, justamente por causa do Aether Sombrio. O mundo demoníaco quando era apenas ruínas primitivas em construções e em capacidade de conhecimento tecnológico ainda pela guerra, um misterioso meteoro brilhante em roxo com mais de 9000km² caiu na área que hoje é conhecida como Federação Neo, o impacto não destruiu pelo menos onze continentes por causa que Erina partiu o meteoro em centenas de pedaços que sobrevoaram e caíram por todo mundo  demoníaco e foi analisado pelos deuses demônios mais competentes, logo corrompidos por tal substância mas a loucura foi tanta que se tornaram ameaças preocupantes, Lilith os eliminou e libertou Croselle para hospedar o corpo de uma corrompida e assim a Federação Neo nasceu, o maior centro tecnológico que até hoje estuda as propriedades daquele meteoro que caiu por todo reino demoníaco e foi responsável principalmente pela criação de androides e por apoiar Heavenhold mutuamente com recursos. Este é um breve resumo da história do mundo demoníaco passado, atualmente os deuses demônios estão soltos mas sobre controle de Croselle que é uma de suas rainhas enquanto os outros estão praticamente cumprindo contratos para existir com seus hospedeiros e Samael fugiu de seu grupo.
Outro fator importante do mundo demoníaco é seu sistema de peças demoníacas que foi criado por Croselle e a Mansão Escarlate quando encontraram uma ilha flutuante no Oblivion de Azura, para repor o número de sua espécie, construíram com os cristais daquele lugar um sistema de reencarnação capaz de reviver outras raças e aumenta o poder dos demônios para que não haja um enorme exército de fracos mas sim um pequeno exército de reis demônios. O sistema é exclusivo para seres com alta patente e criado em baixa escala, afinal 18 pessoas poderosas se rebelaram pode ser potencialmente perigoso mas para isso, manipulam a personalidade de Andras para resolver a situação.
E por fim, a entrada do mundo demoníaco é completamente inacessível de teleportar-se naturalmente apenas desejando. Os exteriores precisam de relíquias para atravessar o mundo demoníaco ou com ajuda de algum demônio hábil para isso, os únicos portais disponíveis se encontram no Reino das Masmorras em Tetis atualmente. Fora isso deverá passar pelos portões espirituais que possuem seus guardiões protegendo cada reino demoníaco.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #5 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/930795067911898/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: Segunda Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Relíquias Daédricas.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
As relíquias daédricas são objetos das quais os campeões dos deuses demônios conseguem usar, objetos poderosos fabricados justamente por causa de Erina e grandes heróis que pela sua grande influência e poder acabou se tornando alguém a ser temido quando destruiu alguns deuses demoníacos. Os deuses demônios então fabricaram artefatos poderosos que representam suas esferas de poder para possuir campeões equivalentes. Os artefatos daédricos foram originalmente criados pelo perpétuo da morte Kindred, é quem observa e administra como mensageiros e consciência da morte, também é quem carrega o Arco de Prometheia. Certo tempo, uma marca da morte surgiu em alguns deuses demônios assim que atingiram um status necessário de sua esfera, similar a uma benção, foi atribuído a eles que manifestem seus poderes aos campeões, aqueles que carregam a marca do deus demônio que corresponde ao seu elemento de esfera, escolhendo seu campeão quando concluem tarefas específicas e assim conseguem ser os portadores para usar os artefatos demoníacos.
As relíquias variam de cada deus demônio, um pode ter mais relíquias que outro dependendo do nível do próprio deus demônio e influência de esfera. Demônios menores também são capazes de criar, mas não possuem a capacidade verdadeira de influência, pois não possuem marca da Morte, entretanto isso lhe cativa, então possuem a chance de ganhar uma benção menor, pois são análogas as armas sagradas que em suas histórias nem sempre são deuses onipotente os seus autores. Até mesmo a Morte possuí artefatos especiais que influenciam no mundo demoníaco, não são as Zanpakutou, são aqueles que detém manifestações das chamas do medo, potenciais selados para evitar a propagação dos glitches que mancham a realidade. São totalmente excluídos e inacessíveis, mas este mistério alguma hora pode ser traduzido, pois fontes sombrias estão crescendo.
Kindred conseguiu manter o equilíbrio no universo demoníaco por causa da dispersão dessas armas, carregam sua influência em oculto, assim como as coroas demoníacas. Assim é impossível a chance do Reino da Morte ser devorado pelo esquecimento, pois as suas conexões lhe tornam praticamente iguais. Dizem que campeões com muita sincronia e vínculos desaparecem do mundo por algum tempo e retornam carregando algo ainda maior do que já possuía, pois alguém se interessou neste e acabou obtendo manifestações diretas de axiomas poderosas.
[CLASSES]
Os artefatos daédricos muitas vezes são partes das almas ou corpos dos deuses demoníacos que criam o artefato, dependendo do quão ele sacrificou para criar os artefatos, mais poderoso este será. É claro, existe a questão da intensidade, a lágrima de um deus demoníaco que já foi serafim e ainda possuí extrema influência, pode ser suficiente para criar itens que aniquilam deuses. Diferente das Sacred Gears que possuem muitas regras para desenvolvimento de poder e conhecimento, isso não acontece com os itens daédricos, é possível usar Dark Aether como ferramenta, mas se manipular sofrerá gravemente pela Anti-gênese de Prometheia, enquanto isso, sequer flui Aether nas Sacred Gear normalmente.
As classes são divididas da mesma forma que artefatos sagrados, em itens divinos e itens apenas com energia demoníaca. O sistema foi aprimorado por Lilith Akashiarch, a antítese dos administradores sagrados, apenas demônios conseguem criar estes itens, qualquer coisa coisa sequer existe esta função disponível e são abraçados com o suco do esquecimento. Elas não podem ser despertadas, apenas recebidas de algum modo, pois este é seu princípio.
• Croissant Axioma — Os artefatos de maior classe, comparáveis as armas de Aetherium Gear, destruidoras de deuses e de Sefiroth, conseguem causar danos consideráveis no reino dos deuses e seus fenômenos. Estes artefatos apenas deuses demoníacos conseguem criar, geralmente são os próprios itens que eles utilizaram na história pelo seu grau de potencial, até as coroas demoníacas se encaixam neste patamar, pelo menos as dos deuses demoníacos. Ele possuí completa presença de Dark Aether, então se tornam destruidores de Longinus, porém, podem ser combatidas ainda se a alma for forte, embora em todo caso elas se mantém mais poderosas, apenas há algumas exceções envolvidas por conta da criatividade.
Mana -> 250
Regeneração - 15
Energia demoníaca - Profana ou superior.
• Relíquia Profana — Artefatos lendários podem ser criados por deuses demoníacos e primordiais, estes são equivalentes a Longinus de alta classe e Aetherium Gear menores. Na história, nasceram de contos e lendas dos primordiais junto a estes, muito destes artefatos caíram em mãos humanas e corromperam vários mundos por sua manifestação poderosa, parte de suas forças apenas existem por conta de certas crenças enraizadas nos costumes das pessoas, pois quando temem seus poderes e acreditam em seus poderes serem letais, eles realmente se tornam sem negação envenenando a realidade.
Mana -> 175
Regeneração -> 10
Energia demoníaca -> 7 ou inferior.
• Relíquia Sataniarch — Artefatos de nível rei demoníaco são amados no mundo demoníaco, principalmente por conta da fantasia de Phantaso e jogos criados por Crosselle, fortalecem na juventude os potenciais de reis demônios por vários tipos de mídias, principalmente revivendo conto dos heróis que os derrotaram, porém desta vez os reis estão imunes ao clichê. Possuem poder natural de uma Longinus, nível arcanjo, rivalizam com eles em qualquer situação, geralmente depende do rei demoníaco e portador da Longinus para decidir neste confronto o vencedor, pois as estigmas de ambos podem ser letais, mesmo para deuses.
Mana -> 150
Regeneração -> 7
Energia demoníaca -> 6 ou inferior.
• Relíquia Quilliarch — Relíquias deste patamar geralmente são entregue aos familiares demoníacos como compensação de grandes feitos que o evoluem na hierarquia da família ou a torna mais reconhecida por exemplo. Embora demonstrem poder completamente inferior as demais, ainda são relevantes o suficiente para serem criadas mesmo por deuses demoníacos e reis, pois podem ser presentes para sua família, os padrões de qualidade variam ao extremo, às vezes uns superam os níveis satânicos por conta da sincronização ser muito poderosa e da representação do item. Quilliarch possuí grande potencial, são os artefatos com maiores unidades existentes e suas coroas podem ser atribuídas aos demônios de classe alta.
Mana -> 150
Regeneração -> 5
Energia demoníaca -> 5/4 ou inferior.
• Relíquia Daedra — Relíquias tão comuns que nem de explicação precisam, são itens aprimorados por demônios comuns e inferiores com sua própria energia demoníaca para guardarem suas características e mentir para Sefiroth, disfarçados no meio da sociedade. Qualquer demônio pode criar estas independente de classe ou poder, bastam transferir grandes quantidades de energia demoníaca e alguma parte do seu poder para a manter existente.
Mana -> 100
Regeneração -> 3
Energia demoníaca - 3 ou inferior.
(Todos possuem no máximo 3 habilidades).
[SINCRONIZAÇÃO]
Armas sagradas são recheadas de regras de escadaria celestial onde indivíduos desenvolvem conhecimento e poder para aumentarem suas forças. A sincronização não é tanto diferente, a pessoa apenas não pode ser estúpida o suficiente de se vincular com vários seres poderosos, pois a conexão pode habituar a alma com ligação inquebrável e unir estas podem gerar desastres. Antes da sincronização, vem a vinculação.
A vinculação é o momento em que o demônio antigo une sua influência em algum ser permitindo que ele seja capaz de portar seus artefatos mesmo sendo tão fraco, pode ser qualquer raça, até anjos atualmente. Este vínculo deve possuir uma forte sincronização para não ser quebrado junto a alma da pessoa quando outro vínculo for criado, ou seja, apenas um demônio por vez é permitido, porém demônios próximos ao seu poder ou equivalente, fazem o vínculo ser inferior.
A sincronização é a evolução do artefato, todos começam com 0%, qualquer aprimoramento, aprofundamento geral de entrelaçamento com o demônio e realização de tarefas para estes aumentam o nível de sincronização. O limite é 100%, mas existem pessoas capazes de transcender este limite por causa do vínculo ser tão inquebrável quanto coroas demoníacas, algo que define o fortalecimento e a entidade fornecedora pode dar aprimoramentos livres conforme o desenvolvimento prossegue. Quanto maior for, mais habilidades e mana o artefato vai possuir, também o permite aumentar seu nível de energia demoníaca e superar o criador, algo que pode ser preocupante às vezes, mas são demônios fazendo negócios, não há o que reclamar, além de que o deslize de mal-uso da arma pode ser extremamente fatal.
A base comum de sincronização é que a cada 2%, uma pequena quantidade de mana é aumentada, a cada 20%, uma habilidade nova e a cada 100% aprimoramento do nível demoníaco da arma, são valores utilizados geralmente, porém podem mudar por conta de que deuses demoníacos possuem acesso a esta informação descrita aqui. Os ganhos não possuem base mínima, também não é possível ganhar sincronização apenas usando, apenas evita que a porcentagem seja diminuída, é necessário desenvolver seus poderes e compreender suas capacidades, é algo alugado a final. Entretanto, itens próprios evoluem de acordo com o usuário igualmente com sua própria sincronização evolutiva de upgrades.
[COMO OBTER]
Os artefatos podem ser obtidos realizando tarefas para os deuses demônios que pode ser nos escritórios demoníacos para fazer contato com eles, é apenas preciso literalmente desenvolver narrativas de conhecimento específico para realizar a missão, todos os deuses demônios podem ter mais de um campeão desde que possuam relíquias diferentes.
Eles também podem ser desenvolvidos e encontrados em histórias como itens perdidos ou tomados por alguma organização, mas nada exagerado de fácil obtenção, é obrigatório resumir como será este desenvolvimento e progresso revisado, também vale para contratos com os deuses demoníacos envolvidos.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[RELÍQUIAS QUILLIARCH]
- Pertence a classe nobre de demônios prodígios que foram concebidos a marca da morte. Ignorem a da foto, nem esse tier ela é.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[RELÍQUIAS SATANIARCH]
- Essas relíquias são consideradas as mais comuns, pois maior parte das coroas estão neste patamar pela grande quantidade de reis demoníacos existentes.
1ano
Editado
2
> Kleber Teodoro
[RELÍQUIAS PROFANAS]
- As relíquias profanas dos primordiais, são equivalentes às lendárias armas etéreas do sistema sagrado.
1ano
> Kleber Teodoro
[RELÍQUIAS AXIOMAS]
- As principais relíquias dos deuses demoníacos, quase sempre destinadas a cair nas mãos de seus campeões.
1ano
1
> Kleber Teodoro
[FAMÍLIA AKASHIARCH]
— Relíquias dos deuses demoníacos da família Akashiarch, reino Diangelion, Terceira Lilith — Destruição.
1ano
> Kleber Teodoro
[TRINDADE DEMONÍACA]
- As três Lilith são reconhecidas pelos seus grandes feitos no mundo demoníaco, portar este nome muitas vezes trás o sentido de realeza e onipotência, configurado por Kindred após a terceira governar o mundo demoníaco. Os artefatos que elas criam geralmente são estabelecidos como sistemas no mundo demoníaco com influência universal, pois seus nomes carregam a palavra de Akasha e possuem todo poder referente a estes.
2 anos
2
> Kleber Teodoro
[RELÍQUIAS DA MORTE]
- Relíquias especiais acima das Axioma criadas pelo próprio Perpétuo da Morte, as marcas dos deuses demoníacos se encontram aqui permitindo que criem artefatos Axiomas.
2 anos
1

------------------------------------------------

### POST #6 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1010626096595461/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: Terceira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Contratos.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Os demônios são as criaturas encontradas nos dados históricos por serem responsáveis de fazerem contratos com outras raças ou eles próprios de benefício x benefício que poderia ser uma armadilha ao seu alvo de contrato ou relação mútua de desejos dependendo da afinidade que possuem, geralmente por serem o oposto da natureza criacionista trabalham sobre maldições pela mente fraca daqueles que desejam algo colossal no momento mas são incapazes de obter facilmente e então resultam na chamada de um demônio para fazer este contrato que lhe fornecerá o produto desejado mas que talvez hajam consequências inesperadas como de costume. A realização de contratos é uma habilidade notável em qualquer classificação demoníaca, afinal quanto mais forem realizados e quão bem atendido forem feitos os contratos, é possível ganhar aprimoramentos permanentes e principalmente direcionados as forças da própria energia demoníaca, o demônio com maior quantidade de contratos é Croselle que personifica este conceito e todo desempenho dos contratos pode ser ainda mais eficiente se usarem ela como apoio disso no selamento.
- 𝙈𝙖𝙨 𝙘𝙤𝙢𝙤 𝙧𝙚𝙖𝙡𝙞𝙯𝙖𝙧 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙖𝙩𝙤𝙨 𝙘𝙤𝙢 𝙙𝙚𝙢𝙤̂𝙣𝙞𝙤𝙨?
Para realizar contratos com algum demônio, há algumas maneiras geralmente feitas por quem não possuí maestria em convocação demoníaca. Se houver conhecimento do demônio já é um grande passo, o contrato é feito na medida que o demônio evoluiu para que seja produzido, e também pode ser feito com qualquer demônio independente da classificação mas para agradar um demônio de nível extremamente alto deve com certeza ter algo equivalente e maior ou o mesmo apenas tem afinidade com a pessoa para querer algo tão fútil em troca de sua grandeza pois haverão níveis que se não forem atendidos, maior parte da proposta será inutilizada. Demônios geralmente guardam suas escrituras de convocação em livros e coisas do gênero para atrair mais seguidores e produzirem mais contratos, se a convocação for feita cumprindo todos os requerimentos necessário é possível que aconteça a convocação do demônio se ele quiser atender o chamado embora possa ser forçado dependendo da criatividade executada, outro caminho é adquirir afinidade com o demônio e seduzir, principalmente com boas ofertas e serviços prestativos. As recompensas são variáveis e limitadas ao que o demônio é capaz de fazer, pode ir um pouco mais além em algumas circunstâncias, por exemplo, quem busca um contrato ou deseja formar um está certamente entrando nos níveis desconhecidos do desespero por querer alguma coisa embora haja casos nulos.
Os contratos podem ser evoluídos quanto mais as pessoas estão desesperadas inconscientemente pela necessidade da obtenção e dependendo dos níveis, o contrato pode ser alimentado em escalas maiores como se fosse um aprimoramento da habilidade que deve ser descrito na ficha este "aprimoramento" quando a pessoa estiver neste estado e independente da intensidade demonstrada, o demônio se for ao menos de alta classe ou com energia demoníaca elevada, ele será capaz de perceber pois o aprimoramento é feito pelo demônio do desconhecido que trabalha com a inexistência sobre a existência e sua energia demoníaca fará com que o selamento do contrato seja limpo e sempre primeiramente será revelado as intenções daquele que desejou iniciar o contrato ou pacto no momento que estiver a ser feito (mas pode ser esquecido...), ambos são a mesma coisa equivalentes que uma vez feita e não sendo da mesma pessoa que o fez em duas posições, é impossível que seja desfeito embora dependendo do emissor e receptor possa ser possível de algum dos dois.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[MÉTODO DE REGISTRO]
-> Nome do Contratista (Emissor):
-> Nome do Contratado (Receptor):
• Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato):
• Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):
• Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):
• Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado):
2 anos
2
> Agatha Albuguergue
Kharis Dreemurr
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[CONTRATOS REGISTRADOS]
- Qualquer contrato feito por algum jogador ficará registrado nesta página para que não haja distorções futuras do contrato e adulteração.
2 anos
1
> Henrique Jesus
[ REGISTRO DE CONTRATO ]
-> Nome do Contratista (Emissor): Sophie
-> Nome do Contratado (Receptor): Gowther Shiki
• Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato): Expansão demoníaca e aquisição de conhecimento mútua
• Proposta do Contrato (o conteúdo desejado): Sophie terá acesso ao GowTV integralmente em suas memórias, podendo acessar quando quiser e também tendo acesso aos conteúdos posteriormente desenvolvidos
• Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):
- O receptor deterá o conhecimento de tudo que o emissor ouvir ou ver
- O receptor terá o acesso às memórias do emissor, mas este poderá escolher quais memórias são compartilhadas. Contudo, restrições sobre memórias do Templo Mosura estão proibidas de serem negadas, exceto aquelas informações que forem proibidas pela rainha Lilith de serem compartilhadas, devendo haver uma fala direta dela.
- O descumprimento das regras causará cancelamento imediato do contrato e perda de tudo concedido através do contrato.
• Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado): acesso do receptor às memórias visuais e auditivas do emissor
1ano
> Gustavo Henrique Ac
𖥤 Registro 𖥤
𖥤 Nome do Contratista (Emissor): Øsore Owari
𖥤 Nome do Contratado (Receptor): Kaomei Chiryu
𖥤 Finalidade do Contrato: fornecer a Øsore maior autoridade demoníaca, e fornecer a Kaomei informações sobre o submundo do crime, e capital.
𖥤Proposta do Contrato: uma troca onde Kaomei permite que Øsore usufrua de sua energia sacro-demoniaca, acompanhando sua evolução, para poder subjulgar o que lhe for necessário, contando com os limites da energia de Kaomei. Em troca que Øsore seja seu servo, e lhe entregue toda informação do submundo, incluindo 40% dos lucros dos Hooters. Caso Øsore quebrei o contrato, ele perderá o poder obtido, e caso Kaomei quebrei o contrato, ele perderá 10% de seus status.
𖥤 Regras:
I - Não erguer violência não permitida contra qualquer ente de um ou outro.
II - Dizer sempre a verdade um pro outro.
III - Não se meter por nada em assuntos de outros demônios ou entidades poderosas.
IV - Sempre ter chá e biscoitos em seus encontros.
V - Auxiliar no culto de Kaomei.
𖥤 Pagamento: Kaomei irá obter um ganho com as informações obtidas por Øsore, e Øsore receberá uma relíquia, o Anel Do Sigilo K.C., que lhe permitirá usar da energia demoníaca de Kaomei sem ser destruído.
1ano
> Henrique Jesus
[ CONTRATO ]
-> Nome do Contratista (Emissor): Thorfin
-> Nome do Contratado (Receptor): Gowther Shiki
• Finalidade do Contrato: aquisição de interesses em comum
• Proposta do Contrato: o receptor fornece o acesso às conversas propostas para o chamado "GowTV", havendo uma imagem auditiva e visual em tempo real quando estiver acontecendo.
• Regras :
- As informações não podem ser compartilhadas com outras pessoas por meio da mente do emissor, nem mesmo os conhecimentos adquiridos a partir disso, necessitando de um outro contrato com Gowther para tal.
- Aqueles que tentem roubar as informações adquiridas pelo Contrato encaram Gowther na mente do emissor, não conseguindo sem passar pela sua energia vital nele.
- Caso uma das partes quebre o contrato por vontade própria, os conhecimentos e símbolos etereos de um serão passados para outro
- O contrato pode ser encerrado por vontade própria de uma das partes
• Pagamento: o emissor deverá ser um arauto de Gowther, coletando informações e espalhando notícias sobre ele
1ano
Editado
> Henrique Jesus
[ CONTRATO ]
-> Nome do Contratista (Emissor): Bastet
-> Nome do Contratado (Receptor): Thorfin
• Finalidade do Contrato: pagar punição contrato com a Shiki
• Proposta do Contrato: o receptor deve plantar a semente da vida em Seoul
• Regras : nada.
• Pagamento: o emissor traz Gowther Shiki até o receptor
1ano
> Condor Palazin
-Pacto entre tempos-
-> Nome do Contratista (Emissor): Rimuru Shiki
-> Nome do Contratado (Receptor): Yasen The Zero
• Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato): Rimuru decidiu ajudar o rei em acensão com seus poderes e em troca Yasen daria lealdade a família Shiki e espalharia seu nome no reino.
• Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):
-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;
-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.
• Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):
-> Caso um dos dois quebre o pacto, os poderes, recursos e bens se tornam daquele que foi traído;
• Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado):
-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;
-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.
1ano
> Henrique Jesus
[ REGISTO DE CONTRATO ]
-> Nome do Contratista (Emissor): Gowther Shiki
-> Nome do Contratado (Receptor): Luminous Ruminas Valentine
• Finalidade do Contrato: Gowther estabeleceu um contrato para que possa se beneficiar de serviços prestados ao contratado por não ser seu subordinado, servindo como um pagamento aos serviços para que pudesse crescer e entender mais do mundo demoníaco.
• Proposta do Contrato: Gowther deve servir como um porta-voz para Luminous conectando com todos aqueles que reconheçam-na como superior ou a venerem.
• Regras: as partes devem cumprir a tarefa para que o contrato seja mantido, sendo que o pagamento deve ser feito a cada cumprimento da tarefa por parte do contratista.
• Pagamento: Gowther recebe conhecimentos novos e exclusivos de Luminous, sendo que ela sempre deve fornecer novos para a renovação da tarefa.
2 anos
> Condor Palazin
[REGISTRO DE CONTRATO]
-> Nome do Contratista (Emissor): Hiruzen
-> Nome do Contratado (Receptor): Akane kurokawa
• Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato): Hiruzen, para ajudar sua aluna, faz o pacto na intenção de deixá-la mais forte;
• Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):
Ambos compartilharão seus poderes mágicos e físicos, além dos conhecimentos que ambos tem;
• Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):
Regra 1: Akane poderá usar todos os poderes, habilidades e conhecimentos, em troca, Hiruzen poderá ter o mesmo de Akane.
Regra 2: Akane e Hiruzen nunca poderão se trair, fazer algo de ruim ao outro, mentir e/ou ocultar informações.
Claro que treinos serão exceção sobre a regra dois, mas a parte de “não se trair” se mantém em todas as situações.
• Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado): As habilidades e conhecimentos de Akane serão compartilhadas com Hiruzen, Akane também não poderá trair, fazer algo de ruim, mentir e/ou ocultar informações de Hiruzen.
Claro que treinos serão exceção sobre a regra dois, mas a parte de “não se trair” se mantém em todas as situações.
O contrato foi selado após a concordância dos dois lados junto de um aperto de mãos.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DARK CONTRACT]
-> Nome do Contratista: Hiruzen.
-> Nome do Contratado: Demônio da escuridão.
• Finalidade do Contrato:
Hiruzen fez um ritual em uma zona De Penumbra e a escuridão o respondeu. Requisitando algo em troca de poder das sombras.
• Proposta do Contrato :
Hiruzen Pediu por poder e foi concedido para que se torne mais forte, mas com isso será necessário que Hiruzen espalhe o nome do escuridão pelo menos uma vez por semana para que seu poder não seja removido. Espalhar o nome do escuridão significa reinvindicar territórios para tal e agir a mando dele enquanto aumenta sua existência.
• Regras :
Espalhar o nome da escuridão pelo menos uma vez na semana.
• Pagamento :
Hiruzen obteve Controle das sombras primordiais numa escala baixíssima.
2 anos
> Erick Barreto Valle
{ REGISTRO DE CONTRATO }
-> Nome do Contratista ( Emissor ): Artorias de Caelid
-> Nome do Contratado ( Receptor ): Sheogorath
★ finalidade: Artorias pediu por poder para possuir liberdade própria e eliminar todos os Eminentes e inimigos que tentarem negar seu destino.
★ Proposta: Sheogorath deve conceber ao contratista o poder de adquirir sua total liberdade, espiritual, física e mental.
★ Regras: Artorias deve libertar o Flagelo da Fera no mundo e abrir o Labirinto Pthumeriano com o Eminente semidesperto em seu interior. Caso não seja cumprido, Artorias perde todos os itens de Sheogorath e deixa de ser seu campeão. Por parte de Sheogorath, se eu poder não atender os desejos de Artorias, parte da coroa de Deus Demoníaco dele se tornará do contratista
★ Pagamento: Sheogorath entregará a Artorias luvas permanentes que dentre suas capacidades está a de apagar da existência qualquer coisa que seja imposta sobre a trindade de Artorias algo em cima de seu nome.
2 anos
> Kleber Teodoro
[REGISTRO DE CONTRATO]
-> Nome do Contratista (Emissor): Ryougi Shiki
-> Nome do Contratado (Receptor): Hermaeus Mora
• Finalidade do Contrato: Ryo propôs se tornar uma embaixadora do mundo demoníaco para reviver as histórias perdidas da era antiga de Ozark em troca de conhecimento divino.
• Proposta do Contrato: Hermaeus Mora deve conceber para a contratista a habilidade de enxergar o futuro através do Aether em troca dos seus serviços.
• Regras: Não há nenhuma regra além de cumprir a tarefa.
• Pagamento: Ryo recebeu olhos capazes de atravessar o presente e Hermaeus será constantemente pago com conhecimento histórico.
2 anos
> Kleber Teodoro
꧁༒☬𝓡𝔂𝓸𝓾𝓰𝓲 𝓒𝓸𝓷𝓽𝓻𝓪𝓬𝓽☬༒꧂
-> Nome do Contratista (Emissor): Setterigh Celta
-> Nome do Contratado (Receptor): Ryougi Shiki
• Finalidade do Contrato:
Por parte do contratista: Se por o contratado como conselheira pessoal e funcionária deste. Além de imunidade a esta;
Por parte da contratada: Adiquirir poder e amplificar a extensão de seu nome, gerando assim energia demoniaca.
Adiquirir imunidade ao contratista e adiquirir um alter-ego no reino, sendo este sobre o nome "Seele Vollerei".
• Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):
A entidade contratada sevirá como conselheira pessoal do contratista, tratando de assuntos relacionados á:
- Diplomacia: Se relaciona na parceria entre reinos e pessoas, sendo acordos comerciais, apaziguaçao de conflitos e etc;
- Legislação: Se relaciona na criação e gestão de leis pela trindade, Gowther, Ryo e Sett. Os três irão gerir as leis criadas;
- Guerra: Defesa e colaboração com o reino em caso de ataques;
- Justiça: Execução do que está prescrito na legislação, de forma justa.
Se adequa neste contrato, assuntos que envolvam o reino ou abrangem os serviços de conselheira, não servindo para estes assuntos unicamente e exclusivamente pessoais do rei.
A Entidade contratante por sua vez, deve espalhar o nome da entidade Ryougi Shiki como o demônio da fortuna e infortúnio. Oferecendo a esta crescimento de sua energia demoníaca devido a isto, além de nunca poder se referir a unidade contratada por este nome em ambientes públicos, devendo adotar por ser alter-ego.
• Regras: Além dos termos ja citados, em resumo destes:
1 - A entidade contratada deverá servir como conselheira pessoal do contratante;
2 - Não se adentram no primeiro termo serviços exclusivamente e unicamente pessoais, estes são exclusos do pacto;
3 - O nome Ryougi Shiki não deverá ser registrado no império ou utilizado pelo contratante em público, sendo que, para conversas ou documentos oficiais, o nome "Seele Vollerei" deverá ser adotado;
4 - Qualquer tentativa de retalhação direta ou indireta vinda de qualquer parte, acarretará na quebra do contrato e aplicação da Estigma da Morte por parte da entidade Contratista [ Crosselle ]. Estigma da morte anexada
• Pagamento: Nome da entidade Ryougi Shiki colocada como pódio de demônio responsável pela desgraça de Ozark, acarretando em crescimento de seu nome e maiores pactos.
• Punição: Estigma da Morte, aquele que quebrar o contrato terão suas habilidades quebradas pelo outro em interações destas. A tentativa de remoção da Estigma ocasiona em apagamento da alma em 10% por tentativa até que a Singularidade de Oblivion desmonte cada fragmento, para compensar a quebra, é preciso realizar dezenas de contratos adicionais se for provindo a quebra por Ryo e em caso da quebra ser feita por Sett, ele deve fazer a mesma coisa com demais demônios de qualquer classe.
2 anos
> Gustavo Henrique Ac
registro de contrato
_ Nome do Contratista: Leonard
_ Nome do Contratado: Kaomei Chiryu
_ Finalidade do Contrato: pagar uma dívida de vida.
_Proposta do Contrato: ganho de mais poder e sabedoria, dando assim a Kaomei um percentual de demonismo extra aos demais mestiços.
_Regras: em caso de quebra do trato, Kaomei deve lutar numa batalha de vida ou morte contra Leonard, porém, se Leonard for quem quebrar a regra, ele deve um aumento de poder para kao equivalente ao anterior.
_ Pagamento: os ganhos para Kaomei serão o ganho de exp de batalha a nível primordial, um grimório demoníaco e a autoridade demoníaca sobre demônios mais fracos que Leonard. Já em troca disso tudo, Kaomei terá de passar sua vida servindo e adorando Leonard, espalhando sua mensagem de caos e destruição.
2 anos
1

------------------------------------------------

### POST #7 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1011341306523940/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐕: Quarta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Familiares Demoníacos.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤     𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Os familiares no mundo demoníaco são criaturas que buscam sincronizar suas vidas com demônios que sejam capazes de aceitar seus poderes sem sofrer algum colapso pela sua grandeza, estas criaturas transcendentes são geralmente extremamente instáveis pela quantidade colossal de poder que possuem espremido em sua alma ou organismo, o que levou aos demônios aplicarem estas criaturas no desempenho de jovens demônios em escolas para que vincule suas vidas com criaturas místicas poderosas que possuem extrema presença no mundo demoníaco devido sua origem um pouco curiosa. Os familiares surgiram de uma floresta espiritual que é uma zona no mundo demoníaco governada por Vitruvia. Esta floresta possuí uma árvore que harmoniza com as abominações cósmicas e Akasha com o vazio branco que é o berço de nascença dos familiares que para serem removidos do vazio branco é necessário o ritual de convocação de familiar mas não somente estes podem se tornar familiares, qualquer criatura vinculada com o ser demoníaco pode sincronizar e estabelecer conexão com o sistema de forma igual permitindo que mesmo um demônio inferior possa possuir familiares poderosos caso o vinculo também seja. Qualquer tipo de criatura existe no vazio branco pois é como um grande gerador de criaturas com classificações máximas de divinas esperando serem convocadas por algum demônio que possa suportar seus poderes, no vazio branco tudo pode ser criado e quando um familiar que não era originalmente do vazio branco for convocado e encaixado no sistema de sincronização, irá fazer parte das características do sistema de qualquer forma ou não se tornará familiar. As criaturas são variadas e a decisão delas são feitas durante a convocação, podendo ser incluído dragões, fadas, espíritos, monstros e até coisas humanoides que são geradas independentemente de seu deus criador embora com os reinos celestiais e demoníacos unidos, a fada Luminalia ficou responsável pelas criaturas podendo criar guardiões familiares os portadores que merecerem usando o vazio branco como principal fonte de criação e vale lembrar que animais selecionáveis possuem requisito especial para cada pessoa e também é apenas um animal por pessoa, outro apenas existirá quando um estiver totalmente evoluído e maximizado.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤ 𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐂𝐋𝐀𝐒𝐒𝐈𝐅𝐈𝐂𝐀𝐂̧𝐀̃𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A hierarquia dos familiares é bastante simples de entender, para obter os mais poderosos também será preciso ser suficientemente poderoso e as definições que se encaixam nestes termos são literalmente todas as capacidades do personagem, incluindo principalmente energia demoníaca, quantidade de mana, classe, conhecimento místico de poderes regidos por Qlippoth e até mesmo artefatos poderosos que escolheram seu portador já que este termo irá significar que algo em sua essência lhe tornou poderoso o suficiente para ser escolha de algo em potencial semelhante. Os requisitos podem ser ignorados em alguns casos específicos, como um grande potencial em todas as áreas mas pouco controle de seus poderes, afinal é decidido a conclusão dos fatos em ON por aquele que for o professor da convocação e com inclusão de decisão de outros demônios podem ignorar alguns requisitos buscando que a pessoa evolua em seu potencial.
Além de tudo isso, eles são seres especializados em contratos e outros sistemas do mundo demoníaco, para ajudar um demônio a se tornar ainda mais poderoso e pode colher contratos em off com NPCs simplórios se for explicado depois como foram feitos e especificados, mas são valorizados de verdade aqueles que são narrados e bem explorados.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤ 𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐄𝐕𝐎𝐋𝐔𝐂̧𝐀̃𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A evolução é o caminho da transformação dos familiares para suas classes maiores ou apenas acrescentando mais poder e sincronização com o usuário para que desperte seus potenciais juntos. A afinidade é a aproximação do demônio com seu familiar e mesmo um animal comum pode se tornar um animal divino se a afinidade crescer junto ao despertar fazendo o crescimento para aumentar a classificação e precisa de determinadas quantidades para evoluir e também a afinidade em um nível requisitado para que ocorra a evolução, além de apenas evoluir, os pontos de afinidade também podem desbloquear habilidades de união que apenas o familiar e o seu dono podem usar mas sempre tem que ser algo com sentido de proximidade, se funciona com eles juntos ou separados.
☛  𝗔𝗙𝗜𝗡𝗜𝗗𝗔𝗗𝗘: A afinidade pode ser obtida em vários caminhos variados pela criatividade da pessoa em realizar este relacionamento, podendo ser através de treinos, desenvolvimento de personalidade, ensinamentos e qualquer RP de desenvolvimento. A afinidade alcança até dez pontos máximos que em cada ponto é um valor de 0/100 para aprimoramento que é multiplicado quanto mais avançam na afinidade, a quantidade recebida limitada pode variar mas pela gama de coisas que podem ser desenvolvidas, o limite máximo é de cem pontos por causa dos maiores níveis de afinidade e pode ser recebido 700 por semana com alguns extras. A afinidade 4, 7 e 10 desbloqueiam uma passiva adicional para ambos de acordo com a afinidade que possuem entre ambos, a força delas é crescente de acordo quanto maior for a afinidade, a passiva pode ser simples ou um pouco complexa, mas nada exagerado se não for bem trabalhada, então sempre precisará passar por validação.
• Afinidade 1 — 0/100
• Afinidade 2 — 0/300
• Afinidade 3 — 0/700
• Afinidade 4 — 0/1500
• Afinidade 5 — 0/3300
• Afinidade 6 — 0/5700
• Afinidade 7 — 0/8888
• Afinidade 8 — 0/12000
• Afinidade 9 — 0/17999
• Afinidade 10 — 0/24768
☛ 𝗔𝗙𝗜𝗡𝗜𝗗𝗔𝗗𝗘 𝗗𝗘 𝗗𝗘𝗦𝗣𝗘𝗥𝗧𝗔𝗥 -> Além da afinidade que sintoniza o demônio com seu familiar, para que possam evoluir na classificação é necessário outros requisitos, principalmente o demônio atender as características equivalente ao familiar ou dificilmente conseguirá controlar suas forças e há chances do próprio mascote destruir o demônio pela apresentação de fraqueza. Outros pontos secretos estão envolvidos com a afinidade, é requisitado a metade dos pontos e apenas metade dos ganhos é válido (a partir do nível 5) para o familiar subir na classificação de acordo com os pontos ganhos, sempre necessário verificação. Por exemplo:
Familiar comum (afinidade 5) — 1650 pontos para evoluir até a classificação épica + requisitos de classificação.
Familiar Épico  (afinidade 6) — 2850 pontos para evoluir até a classificação mística + requisitos de classificação.
E assim segue, nos últimos níveis é necessário um salto de duas vezes para realmente evoluir. Se não houver desenvolvimento e apenas desejo exorbitante de poder, Luminalia anula a pontuação e substitui os níveis.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[CLASSIFICAÇÃO DE FAMILIARES]
2 anos
> Kleber Teodoro
☛ 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗜𝗔𝗥𝗘𝗦 𝗖𝗢𝗠𝗨𝗡𝗦: Familiares comuns são bastante fracos e que dependem de seus mestres, parecendo pokémons nos ombros deles que não afetam o mundo pelas leis deles, mas no caso dos familiares comuns apenas não conseguem fazer isso na verdade e são incluídos vastas criaturas simples apresentadas no cotidiano ainda similar aos épicos.
━ Habilidades: Possuem três habilidades (uma de cada) com três subhabilidades.
━ Requisitos: Apenas fazer a convocação.
2 anos
> Kleber Teodoro
☛ 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗜𝗔𝗥𝗘𝗦 𝗘́𝗣𝗜𝗖𝗢𝗦: Animais épicos são mais suportes do que ajuda geral e menos conscientes que os demais, podendo ser animais comuns como lobos espirituais, morcegos, duendes, espíritos e fantasmas, driades e seres protetores da natureza como exemplos. Mas ainda sim carregam capacidades notáveis para ajudar seu mestre em coisas como recuperação de mana, regeneração e atividades que não requisite a presença de seu mestre.
━ Habilidades: Possuem três habilidades com cinco subhabilidades cada.
━ Requisitos: Os requisitos são independente de forças, apenas preciso que o demônio tenha sorte em obter um, entre eles e os mascotes familiares comuns.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
☛ 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗜𝗔𝗥𝗘𝗦 𝗠𝗜́𝗦𝗧𝗜𝗖𝗢𝗦: A classificação mística compreende criaturas com grande mana e capacidades mágicas excepcionais, incluído características de seres como fadas, dragões, hipogrifos, kitsunes, hipocampos, ninfas, espíritos e seres do gênero que possuem características serenas e muito controle mas perdem em força, íntimos em sincronia com pessoas especializadas em magia para aprimorar ainda mais a relação arcana e capacidades do conhecimento.
━ Habilidades: Familiares místicos possuem cinco habilidades e quatro subhabilidades.
— Requisitos: Mana excelente e com alta qualidade, quantidade não define qualidade, conhecimento de dez habilidades demoníacas bem desenvolvidas, classe inferior ou híbrido, grande conhecimento de artefatos e artes místicas como o controle de comprimento de ondas demoníacas de diversos tipos que explorem capacidades arcanas, mesmo que não seja na prática, em teoria é suficiente para aplicar em prática, o principal é conhecimento e integridade social e a razão, pois mesmo sendo fraco, precisa lidar com a mana poderosa que pode ser um veneno ao corpo e pode corromper ao poder.
2 anos
> Kleber Teodoro
☛ 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗜𝗔𝗥𝗘𝗦 𝗟𝗘𝗡𝗗𝗔́𝗥𝗜𝗢𝗦: Os familiares lendários são ainda excessivamente poderosos comparado aos demais, seres classificados nesta posição podem ser mesmo dragões malignos ou filho de reis dragões e seres poderosos como espíritos ancestrais e fênix de grande poder e acúmulos de mana de raças poderosas. O mesmo vale para eles quando se fala em transformar outros mascotes em criaturas lendárias, mas claro, é menos significativo do que um ser divino comparado com uma criatura lendária assim como seus requisitos também serão menores.
━ Habilidades: Familiares lendários possuem sete habilidades com três subhabilidades cada.
— Requisitos: Mana demoníaca forte e em quantidade ligeiramente alta, capacidades físicas pelo menos dez vezes maiores que o inicial, demônio de classe média nobre (embora não seja o recomendado,há alguns jovens demônios que se destacam), conhecimento de quinze habilidades demoníacas bem desenvolvidas, fazer artefatos raros e reconhecidos, fazer parte de peça demoníaca e grande conhecimento geral e integridade sapiente, afinal os animais lendários são encaixados geralmente com os reis demônios.
2 anos
> Kleber Teodoro
☛ 𝗙𝗔𝗠𝗜𝗟𝗜𝗔𝗥𝗘𝗦 𝗗𝗜𝗩𝗜𝗡𝗢𝗦: Os mais poderosos se incluem na característica de espírito divino, seres que entram em patamares equivalente aos deuses mas quase nunca alcançam os dragões celestiais embora há aqueles que se destaquem e tornar um dragão celestial ou ser poderoso do gênero irá torna-lo desta classificação automaticamente mas não é tão simples, ou qualquer um possuirá animais divinos mesmo sendo extremamente fraco e inútil dependente de outras fontes de poderes com o mesmo intelecto de Azatoth. Por isso, eles devem ser evoluídos junto com seus mestres para que se tornem desta classificação se os requisitos não forem cumpridos, os requisitos também não são estabelecidos por valores numéricos únicos ou jamais seriam alcançados totalmente.
━ Habilidades: Possuem até dez habilidades a serem distribuídas mas pode ser removido habilidades para aumentar subhabilidades dobrando elas, possuem três subhabilidades.
━ Requisitos: Os requisitos dos animais divinos são obviamente aqueles bastante restritos à manipulação comum por serem criaturas importantes ao mundo, precisando de algumas coisas muito exigentes e outras nem tanto que incluem: Mana demoníaca poderosa e em quantidade alta (sistema a ser desenvolvido), capacidades físicas pelo menos vinte vezes maiores que o inicial, demônio de classe alta, pelo menos conhecimento de vinte habilidades mágicas demoníacas com desenvolvimento decente, possuir algum artefato poderoso que seja temido ou importante pelo menos pelo seu reconhecimento histórico, fazer parte de uma peça demoníaca mutante e um dos mais importante é possuir integridade e conhecimento que façam outros demônios o desejarem como líder pelas estratégias e capacidades mentais fora do comum.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[ATUALIZAÇÃO]
- Lista de atualizações negativas ou positivas, incluindo mesmo alterações promovidas pela reescrita da Fada do Scriptorium ou interno do sistema demoníaco.
2 anos
> Kleber Teodoro
[ATUALIZAÇÃO 0.1]
- O método de evolução de classificação mudou totalmente dependendo apenas de afinidade e cumprir os requisitos mínimos citados em cada nível. (Requisitos serão atualizados em breve).
1ano

------------------------------------------------

### POST #8 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1012449033079834/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕: Quinta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Peças Demoníacas.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤     𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
O mundo demoníaco iniciou-se na guerra de deuses demônios buscando se tornarem o rei destas terras e como resultado, houve durante várias singularidades mortes suficiente para ocupar o reino da morte durante algum tempo, além da segunda guerra entre as raças criadas por Prometheia que causou  aniquilação suficiente ao ponto da guerra ter parado pela baixa quantidade de seres em cada raça, restando algo próximo da extinção e os demônios atuando neste cenário assim como os céus criaram um sistema próprio de reencarnação para que a raça seja reposta futuramente até que retorne para sua quantidade anterior. Os deuses demônios mais especializados nesta área buscaram algum material que possa suportar a transformação da vida em morte e morte em vida dependendo da situação em que se encontrar, a lembrança desta propriedade foi investigada no reino demoníaco de Azura, o Demônio do Crepúsculo que possuí domínios em cada espaço do mundo demoníaco por ser a criadora e divisão do dia e noite em cada reino ao transformar suas "estrelas" carregadas do elemento Akasha (Aether, representante da vida e criação) em luas carregadas do elemento Dark Aether (representante da morte e esquecimento) ao findar da transição entre opostos, é a Amaterasu dos demônios.
Croselle foi convocada para esta missão e ao entrar nas terras demoníacas do Crepúsculo que é uma floresta espiritual com suas diversas ramificações, buscou entender primeiro a composição do local e suas criaturas que atuam segregadas em dois grupos, os monstros que são iluminados pelos sóis e outros pela lua que não parece mas sua energia é diferente e independente das estrelas mas andam em conjunto similar ao equilíbrio de forças. Não é um local recheado de construções, quase tudo é totalmente natural e as únicas transformações daquele local que acontecem de terceiros até este momento é Croselle revirando cada centímetro do local fazendo varreduras ao determinar certos códigos em seus olhos que apenas iriam identificar o desconhecido para eliminar sua curiosidade de obtenção de um material deste gênero mas infelizmente não encontrou nada naquele local mesmo que tenha passado por áreas equivalente ao tamanho de alguns planetas e Croselle quase enlouqueceu em sua busca mas pelo menos não foi em vão completamente para o futuro.  Ela retornou para a área onde futuramente será criado a Federação Neo para trazer as informações do ocorrido aos demônios Hermaeus Mora e Spamtoon, no entanto ao se encontrar com ambos no meio de um grande vazio de uma densa neblina, observou que ambos estão ocupados jogando durante o aguardo de Croselle, ambos criaram colossais torres de domínios com diferentes tamanhos mas sempre uma é maior que as demais para fingir que são Prometheia liderando a hierarquia dos anjos. Croselle interrompeu ambos demônios ao anunciar sua voz contando seu relatório entediante e Spamtoon saltou de sua torre e aproximou-se de Croselle com seu tom misterioso de sempre.
— "Você não estava buscando o material, você estava buscando um jogo, quer saber qual jogo que é? Retorne aos campos do Crepúsculo e sua curiosidade irá responder".
Croselle não respondeu e Spamtoon retornou a jogar com Hermaeus. Ela se teleportou pelo mesmo local anterior e quando apareceu no centro da floresta, em sua frente todas as criaturas estão presas dentro de um grande cristal deformado em cores vermelhas como se algo houvesse passado e feito tudo entrar em extinção, para Croselle ter enxergado o cristal, é por ele compor as propriedades e requisitos que seus olhos demoníacos desejaram anteriormente. Ela removeu o efeito dos olhos demoníacos e apenas viu agora o cristal no formato de um um grande diamante escarlate que contém um corpo não muito visível e nem bem formado dentro, Croselle teletransportou o cristal ao tocá-lo para seu centro de pesquisas para que investiguem o cristal pois neste instante algo acontece em onde ela está. Croselle permaneceu parada e a voz de Spamtoon tomou conta de toda a floresta dizendo " Xeque-mate!" E nos céus apareceu um grande Croassant que se quebrou ao meio fazendo chover os corpos dos monstros regionais da floresta que ao cair no chão se transformaram em peças de xadrez com diferentes formatos, após isso, Croselle apenas ignorou e quando foi tentar ver Spamtoon novamente, ele desapareceu até da inexistência e apenas restou Hermaeus Mora no centro das torres destruídas segurando uma miniatura de tabuleiro em mãos feito dos cristais recém criados da floresta Kelfegor. Ela não entendeu o que aconteceu e decidiu se informar através do demônio do conhecimento diante seus olhos e disse:
— Onde está Spamtoon? Ele parece ter feito todo meu trabalho em apenas um segundo enquanto eu buscava algo qualificado sem abusar de nossos poderes já desgastados! • Exclamou com certo desprezo para Hermeus, afinal muitos deuses demônios foram mortos ao se corromper pelo veneno da mana demoníaca.•
— Quem é Spamtoon, Croselle? Você desapareceu por tanto tempo que pensamos na sua morte, desapareceu de Apocrypha e de qualquer espécie de informação, mesmo em Oblivion não foi identificada. Ao buscarmos na floresta Kelfegor sua existência, achamos um cristal especial que contém tudo o que você precisava e mencionou além de uma garota dentro dele ter ajudado nós, é melhor que descanse, você tem o projeto das peças demoníacas para a ressurreição de qualquer raça em demônio igual o sistema celestial esperando você aprovar. • Hermaeus disse realmente demonstrando a verdade, nunca soube quem é Spamtoon e tratou Croselle de forma amistosa de qualquer forma.•
— Eu... nunca vou entender o demônio desconhecido e espero que não apareça mais, nem parte dos céus ele foi. Continue esquecendo como ele quer, vamos trabalhar nisso. • Croselle disse reduzindo seu tom de voz enquanto sua mente está em um grande turbilhão de memórias.•
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤  𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐌𝐄𝐂𝐀̂𝐍𝐈𝐂𝐀
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
As peças demoníacas foram determinadas a possuir um sistema próprio para os demônios permitindo que um ser de qualquer outra raça seja transformado em demônio sem depender que esteja morto para executar a reencarnação, apenas depende da aceitação em caso de vivência e se a realização for forçada é possível que cause mutações irreversíveis no sistema de reencarnação do corpo e alma da pessoa mas se for feito rapidamente é capaz de ser regressado. O cristal que forma as peças demoníacas são constituídas pelo sistema demoníaco que flui através dos circuitos da peça e que nestes tempos foi aprimorado pelo emblema da rainha Lilith para administrar de forma segura as peças que não são produzidas em grande escala e em caso da corrupção e alteração da peça que não esteja incluída nem nos padrões de peça mutante e com isso poderá eliminar a peça com remoção instantânea para neutralizar ou destruir assim que desfizer a mesma, estruturado para que não contenha erros. O cristal em composição física é feito de uma grande condensação feita por pressão de uma mana demoníaca literalmente desconhecida que em toda sua informação ela desaparece como se fosse esquecida parecendo apenas um objeto gesso denso e compreende apenas algumas propriedades mais comuns de reação quando for realizado o ritual de transformação que interage de dois modos principais.
[+] Transformação da Morte em Vida — A peça demoníaca quando for disparada em um alvo morto irá causar transformações de todo o Nether remanescente em seu corpo fazendo com que ultrapasse os limites da vida e morte e todo seu Nether será eliminado substituído por puro Aether ao injetar em todos estados primordiais da pessoa este elemento, seu corpo, mente e alma sofrerão transformações se adaptando ao padrão demoníaco embora possa ser hibrido ainda porém em todo caso vale lembrar anjos e seres do gênero não podem serem transformados pois o sistema deles é outro chamado "Brave Saints". Habilidades podem ser escaladas para o nível de demônio inferior, depende do nível de poder da peça demoníaca que se evoluída permite que a pessoa ao reencarnar tenha um poder extremamente alto combinando com o passado. A peça deixa de existir após a transformação e seu acesso é apenas feito pelo rei ou uma unidade superior selecionada, afinal se adequa na pessoa na transformação fazendo parte de sua origem. Vale lembrar que só pode ser executado dentro de 6 horas ou 10 turnos.
[+] Transformação Consciente — A própria pessoa pode vier a decidir aceitar a peça demoníaca e fazer parte do tabuleiro acontecendo a mesma coisa, porém com ela consciente, apenas irá fazer as modificações necessárias que apenas pode voltar atrás com ajuda do demônio que fez o selamento se compreender o suficiente de poder da origem, ou nada acontecerá pois se decidiu a aceitar o sistema, causaria apenas danos na sua própria origem.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
➤ 𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐎 𝐓𝐀𝐁𝐔𝐋𝐄𝐈𝐑𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Um demônio de classe alta de puro-sangue é a obrigação máxima para que receba as peças demoníacas, também valendo a sua Sapientia e conhecimento como primordial, as peças não são criadas de forma colossal e suas unidades são destinadas apenas aos dignos e mesmo que se corrompa poderá acontecer duas coisas: Lilith remover as peças automaticamente e rebaixar o demônio ou caçada valendo recompensa do mundo demoníaco que pode incluir muitas coisas, o segundo caso acontece quando este demônio já tenha causado danos anteriores. Entretanto, reencarnados e híbridos  podem também conseguir se demonstrar suas capacidades máximas e for reconhecido pelos superiores que irá incluir suas capacidades principalmente no Rating Game que será explicado futuramente. 𝗘𝘅𝗰𝗹𝘂𝗶́𝗱𝗼 𝗼 𝗮𝗰𝗲𝘀𝘀𝗼 𝗱𝗮𝘀 𝗽𝗲𝗰̧𝗮𝘀 𝗱𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮𝘀 𝗽𝗮𝗿𝗮 𝗿𝗮𝗰̧𝗮𝘀 𝗾𝘂𝗲 𝗻𝗮̃𝗼 𝘀𝗲𝗷𝗮𝗺 𝗱𝗲𝗺𝗼̂𝗻𝗶𝗼𝘀.
O tabuleiro contém ao todo 18 peças  demoníacas que nelas incluem:
-> 1 Rei.
-> 2 Rainhas.
-> 2 Torres.
-> 2 Cavaleiros.
-> 2 Bispos.
-> 9 Peões.
Para que mais peças sejam criadas é preciso do desempenho do demônio em receber mais uma, se não lidar com suas 18 peças então quem dirá com mais algumas. A entrega de novas peças é algo discutível com superiores do mundo demoníaco e também vale lembrar que as peças podem ser empilhadas em um único corpo para aumentar todo seu potencial, o efeito delas são ativados em territórios que o Rei considerar como "inimigo" ou que seja preciso mais força embora há algumas peças que possam permanecer ativas para sempre dependendo de como for decidido pelo rei ao trabalhar com suas peças demoníacas.
Em última importância, todo grupo de peça demoníaca deve ter seu nome de família demoníaca, mesmo que não seja realmente uma canônica ainda é preciso para definir seu grupo do que apenas chamar pelo nome do rei e desconsiderar os demais.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[PEÇA DO IMPERADOR]
Quando um rei demoníaco se torna extremamente influente e poderoso, ele pode ascender sua peça rei para imperador/conquistador e atribuir a um membro da família selecionado o poder da peça rei sucedendo seu trono. O imperador não perde poder algum, apenas amplifica e acrescenta a quantidade de membros na família, pois permite que diversas pessoas da mesma família consigam usar peças demoníacas e gerenciar sua própria parte como bem entenderem, ainda mantendo a lembrança de quem originou isso tudo, como os deuses demoníacos que possuem vários reis à sua disposição e possuem extrema influência pelo universo demoníaco. Ou seja, é possível que através de um demônio ascendendo, divisões da família possam nascer com sucessões ou integração exterior por casamento e uniões.
As vantagens básicas da peça do imperador é um aumento exponencial de poder que alcança entre 10 a 30 vezes dependendo da sabedoria e qualificações do rei, além de sempre aumentar um nível em sua energia demoníaca quando ascender junto a cinco aprimoramentos fundamentais sobre a representação do demônio. A peça é um movimento de pura destruição que sempre resulta em xeque-mate pela diferença esmagadora de poder enquanto o imperador sequer está no cenário, atuando pelas sombras. Tal conquista é tamanha que se reconhecida por Lilith, manipulações básica do sistema demoníaco ou criação de novos fundamentos é completamente possível desde que seja aprovado. O impacto de ascender depende exclusivamente do demônio, enquanto o novo rei apenas vira novo rei com chance de equivaler maior energia demoníaca até a satânica.
1ano
> Kleber Teodoro
[PEÇAS DEMONÍACAS]
- Neste tópico ficarão todas as peças demoníacas e seus potenciais separados em cada comentário.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
Mutação de Peça — A peça mutante é aquela que se transforma quando o desenvolvimento do portador da peça alcançar um nível transcendente e esta peça permite que subhabilidade da peça sejam criadas além de aprimorar as capacidades da peça comum dobrando elas. Além disso, dependendo do desenvolvimento do próprio Rei, qualquer peça não utilizada no conjunto pode se tornar Mutacional repentinamente. Neste ponto as peças podem ser treinadas para aumentar suas forças e ainda também serão capazes de se tornarem quase que uma passiva complexa, poucos alcançaram este nível e por isso os demônios superiores não encontraram uma razão para criar muitos benefícios ou poderá se tornar apenas desejo obsessivo de poder.
2 anos
> Kleber Teodoro
Peões — É a peça principal e mais numerosa do conjunto padrão de Peças demoníacas, na quantidade de 9 peças, notável para demônios de inferiores se tornarem mais poderosos. Sua única habilidade especial é "Promoção" além de cada peça aumentar o valor de 35% nas habilidades físicas e mágicas designadas em até 4 dividindo os valores. Promoção - A principal habilidade do peão, que lhe permite promover a qualquer outra peça (com exceção do Rei), no território que seu Rei marcará como inimigo, e, consequentemente, obter todas as vantagens da peça desejada acumulando as capacidades do peão com a outra peça podendo trocar uma vez a cada três turnos.
2 anos
> Kleber Teodoro
Bispo — A peça bispo aumenta o talento e capacidades mágicas do portador e desenvolve técnicas com mana demoníaca ou em capacidades similares de um potencial único da pessoa, aprimorando todas elas em 75% e também crescendo em 30% a mana do portador e amplifica o triplo de poderes curativos e de proteção que é a função suporte do Bispo, quando seus aliados estiverem longe e muito feridos, a cura e proteção pode ser feito em distância com força 20% superior por peça. Via de regra, usado para magos, ou especializados no uso de poder mágico, ou algumas habilidades especiais que não implicam em combate corpo-a-corpo. Equivale a 3 peões.
2 anos
> Kleber Teodoro
Cavalo — O cavalo ou Cavaleiro é a peça que se destaca na alta capacidade de reação e combates velozes ganhando capacidades nestas características mas exclui que sua força é trocada para isso mas na arte de usar armas se torna ainda melhor. Na maioria das vezes, é usado para lutadores que usam variadas armas brancas, pois a velocidade é de importância fundamental, no entanto, como regra, os portadores desta peça são privados de boa proteção tomando redução em 65% mas ganham o triplo de velocidade geral. Outra capacidade notável é que quando mais de um oponente estiver sendo um obstáculo e que estiver presente, um clone como uma sombra da pessoa fará com que seus ataques sejam multiplicados no mesmo lugar ou direcionados de acordo com a quantidade de alvos. Equivale a 3 peões.
2 anos
> Kleber Teodoro
Torre — A torre é uma peça demoníaca excepcional na arte de combate direto que irá rechear a mente de seu usuário de inteligência de combate entre outros aspectos essenciais como grande resistência para dor e resistência. Na maioria das vezes, esta peça é usada em criaturas que se destacam por sua excelente força física natural, ou que preferem lutar em combate corpo a corpo, usando a força bruta, mas como regra, os portadores desta peça são privados de velocidade, reduzido em 70% mas adquirem aprimoramento de 4x na sua força e demais capacidades físicas menos na velocidade, mas inclui capacidades mentais, regeneração e demais áreas de combate além de promover que a torre apenas será movida por uma força 2x maior que ela e a propriedade de resistência aumenta quando enfrentar múltiplos oponentes ganhando camadas de proteção em seu corpo que possui 20% da sua força para neutralizar os danos. Equivale a 5 peões.
2 anos
> Kleber Teodoro
Rainha — A peça mais forte do conjunto padrão de Peças Demoníacas, que dota o seu portador das vantagens de todas as três peças mais poderosas de Bispo, Cavalo e Torre. No entanto, apesar de uma vantagem tão forte, esta peça realça todos os três aspectos longe do padrão mas depende da predisposição para todos os três aspectos do portador. Mas esses aspectos podem ser desenvolvidos e fortalecidos para se tornar uma "Rainha Perfeita", ou seja, uma Rainha que desenvolveu igualmente todos os três aspectos de sua peça e que será feito de acordo com a pessoa este estado, ela também tem controle nas peças como substituição do rei, em sua ausência ela adquire 1/5 do poder do rei. Adquirindo naturalmente +160% de força, e +100% velocidade, a magia é 150%. São os máximos, depende da própria rainha para alcançar os valores comuns, podendo ser reduzido metade de um atributo e adicionado em outro mas não de dois atributos para um.
2 anos
> Kleber Teodoro
Rei — É uma peça especial que foi criada e feita em quantidades limitadas para não ter exageros em níveis de poder além de que facilmente o desequilíbrio pode acontecer dependendo das intenções do Rei selecionado. A principal habilidade da peça é fortalecer o portador além de dar controle para gerar sistemas sobre seu "tabuleiro". Ela fortalece o Rei em um número de 1 até 10 vezes dependendo do empenho e permite que até demônios sem talento ganhem força, não apenas os demônios da classe mais alta, mas até mesmo a classe satânica ou meros inferiores se forem selecionados. No entanto, aqueles que já são muito fortes não podem usar esta peça devido às possíveis consequências extremamente negativas para eles, ou receberão uma drástica redução no que ela forneceria no geral e seriam envenenados pelo seu poder. A força é influenciada na sua mana demoníaca que pode ser trabalhado para desbloquear mais capacidades do que apenas aumentar números ao deixar algo ainda mais forte, atributos são a menor prioridade, o que um rei precisa para ter poder é grande conhecimento e uma energia demoníaca satisfatória.
2 anos

------------------------------------------------

### POST #9 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1013827446275326/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈: Sexta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Classificação Demoníaca.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣ ◇◢◤
➤ 𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐈𝐍𝐓𝐑𝐎𝐃𝐔𝐂̧𝐀̃𝐎 𝐆𝐄𝐑𝐀𝐋
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣ ◇◢◤
Essencialmente os demônios são a transformação do supremo sagrado celestial regido pela Gênese Criadora em sua oposição máxima, as forças destruidoras do desconhecido e esquecimento que traduzem como um todo em seus nomes que personifica a ordem suprema da escuridão e profanidade demoníaca, sendo esta a definição oposta de sagrado, aquilo que se opõe contra a ordem natural e complementa seu trabalho como as imperfeições geradas ao mundo de tudo aquilo que é negativo e permanece abaixo do mundo celestial, mas que também, em sua grandeza potencial rivalizam com a criação com desejo de envolver sua membrana até que se torne apenas mais uma parte de sua extensão existencial. Essa é a lendária história contada por diversos mundos definindo a separação do santo celestial e da imperfeição, mas não é algo que seja totalmente verdade, Prometheia nunca excluiu os demônios de sua criação e por mais que suas forças possam ser antagônicas, mesmo no celestial há maldade e suas imperfeições, mas de qualquer forma mesmo aqueles que administram Qlippoth também foi obra de Prometheia oficializando que em todo lugar há imperfeição mas também esperança e determinação à construírem memórias pois a energia sagrada está em todos os seres vivos e mesmo em histórias valorosas e suas tradições de desejo, o nome disso se chama a verdadeira composição dos três mundos que é a energia "Sacro-demoníaca". O verdadeiro desprezo de Prometheia é com a Labose.
Os demônios são seres espirituais na sua natureza primordial, a sua alma é a supremacia de todos seus valores que definem sua existência pois as partículas que ligam seus corpos não possuem definições exatas de formação e variam em cada um deles mas há algo exatamente igual que são nomes, as partículas estabelecem de acordo com a alma do demônio definindo todas suas características, habilidades, mentalidade, desejos e todas unidades que estabelecem sua tríplice existencial (alma, corpo e espírito). As partículas são palavras Tethianas que não possuem significado algum até que sejam despertadas quando este significado for encontrado, que é o momento onde o demônio entende sua existência e sua evolução irá pendurar de acordo com o nome, cada partículas é uma parte do ser que são divididas em categorias de funcionamento e capacidades na área designada mas todas elas podem formar pontes de conexão entre os nomes assim ligando as cadeias estruturais de seu corpo para construir as moléculas essenciais de cada grupo diferente que irão simular as características do mundo físico com a singularidade de cada demônio. A alma por outro lado é totalmente independente, mas é claro que um demônio fraco com potencial demoníaco inferior demais será incapaz de viver sem o corpo com uma origem tão fraca e alma com zero potencial e será fisgado pela morte automaticamente, sendo assim, quanto maior a força de um demônio mais sua alma será poderosa pois é o que lhe dota em crescimento e classifica sua existência para mais próxima de sua origem, as capacidades da alma de um demônio são únicas assim como a sua mana demoníaca que é manifestação da alma e seu elemento essencial que pode ser um simulador poderoso ou extremamente mutável afinal mesmo tendo uma origem básica ainda desrespeita fundamentos da evolução comum e causam mudanças progressivas ou instantâneas, todo ser vive sofre transformações maiores durante sua vida. Não há como medir todos os demônios como algo sistemático e simples, a maior coincidência entre eles é serem chamados de demônios ou fracciones da árvore Qlippoth.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣    ◢◤◇◢◤
➤ 𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐂𝐋𝐀𝐒𝐒𝐈𝐅𝐈𝐂𝐀𝐂̧𝐀̃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐀
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣  ◢◤◇◢◤
Os demônios são seres separados em classes de poder que também pode definir a área social, pois quanto maior a classe, mais poderoso pelas conquistas ele será e ainda mais temido ou respeitado será quando seu nome for mencionado nas histórias. A classe é separada por componentes que vão de deus demônio até demônio hibrido que é a classe mais inferior naturalmente sem a evolução em questão de potencial demoníaco, no entanto, mesmo um demônio de classe baixa na hierarquia pode conter força extremamente superior em relação às demais classes mas com uma mana demoníaco tão alta em uma classe tão baixa para ela funcionar é o mesmo que envenenar seu corpo e mesmo as relações do tempo podem lhe matar em pouco tempo mesmo que originalmente não deveria, para isso o emblema da rainha existe que desbloqueia níveis maiores e os potencias dos demônios permitindo que se tornem ainda mais poderosos sem sofrer com a própria deficiência de sua existência embora muitos desejem poder excessivo e sempre se encontrarão esmagados pela sua mana demoníaca que ao destruir seus corpos também podem destruir suas almas ao entrarem em estado de perdição.
Demônios podem aparecer em outras mitologias com diversos nomes mas em essência são a mesma coisa e assim foram formados a história dos deuses demônios que se tornaram seres poderosos de outras histórias e os rumores criaram sua presença em locais que jamais conheceram.
𝘾𝙖𝙙𝙖 𝙘𝙡𝙖𝙨𝙨𝙚 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙧𝙖́ 𝙙𝙞𝙨𝙥𝙤𝙣𝙞́𝙫𝙚𝙡 𝙖 𝙡𝙚𝙞𝙩𝙪𝙧𝙖 𝙥𝙚𝙡𝙤𝙨 𝙘𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩𝙖́𝙧𝙞𝙤𝙨.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[ARQUIDEMÔNIOS — BESTA DEMONÍACA]
Qual é melhor a receita para criar uma criatura que é combinada com poderes divinos, sagrados, demoníacos, rúnicos e místicos encaixados numa única criatura perfeita de forma humanoide que carrega uma colossal mana em seus circuitos mágicos espremidos em sua existência irreal e com características de uma aberração em seu espírito? Oras, não acertou? Mas é tão simples imaginar o que seria, é claro que é o ventre da Saintess chamada pelo pseudônimo de Clara que a cada 500 anos celebra sessões recheadas de energia para fazer estes seres nascerem!
Os arquidemônios nasceram da ancestral de Clara que reencarna a cada 500 anos como uma pessoa que é capaz de usar a energia sagrada divina sem despertar, Clara é a pessoa depois de Veronica que foi abençoada com os poderes sagrados de Prometheia e também é como uma filha para ela pois foi praticamente a primeira humana a existir. No entanto, algo aconteceu de inesperado há muito tempo durante uma reencarnação que nesta singularidade os próprios humanos lhe sequestraram e ofertaram seu ventre sagrado para alguns insanos deuses demoníacos que aproveitaram disso para criar seres poderosos no objetivo de faze-lo manipular todas as coisas existentes no mundo e ocupar cargos de deuses primordiais além de portar as relíquias do Outro Lado, estes cultos apenas pararam nos últimos quinhentos anos da última reencarnação embora tenha ocorrido uma vez quando corromperam o culto do escolhido. Os arquidemônios são as aberrações do mundo demoníaco que são capazes de manipular e usar poderes diversos funcionando similar como as abominações cósmicas, este tipo de criatura é inaceitável no reino de Lilith e que toda vez quando algum deles interage de algum modo é levado para a morte mas parece que estes seres se aliaram com Trihexa e desapareceram do mundo demoníaco, de algum método, de alguma força, eles irão buscar a Santa novamente para fundir sua essência com uma nova capacidade que adquiriram, o desejo de criar uma vida perfeita e desconhecida, uma vida apenas que é possível ser interpretada por ela mesma, algo como a Labose mas divina.
Arquidemonios na classificação estão abaixo por não serem considerados como parte dela mas podem ser extremamente poderosos e problemáticos para qualquer demônio independente da classe dele por sua natureza que envolve o veneno dos demônios misturado aos seus poderes, demônios possuíam formas grotescas durante a transformação de passagem para o mundo demoníaco mas estes seres reproduziram de seus corpos os demônios bestiais mais comuns e sem consciência que são como animais.
2 anos
Uau
1
> Kleber Teodoro
Abaixo deste comentário no post ficarão criaturas demoníacas que mais possuem características de bestas como animais do que seres classificados de importância.
2 anos
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIOS HIBRIDOS]
Os demônios hibridos são o mesmo que meio-demônios e compartilham seu sangue com outra raça mas mesmo assim não deixam de ter suas especialidades. Híbridos não conseguem entrar no sistema de peças demoníacas sem que seja feito uma grande discussão para isso, mas podem se tornar extremamente poderosos ainda usando sangue de outra raça criando habilidades combinadas bastante singulares.
Geralmente são excluídos da sociedade demoníaca pois seus desejos maiores são propagar a espécie pura demoníaca e um híbrido não se encaixa em muitos lugares, mas a Rainha Lilith sempre abre espaços para eles com métodos evolutivos que demonstrem seu potencial.
Mas é claro, híbridos com anjos podem ser problemáticos mesmo no mundo demoníaco dependendo de suas ações pois é uma facção diferente deles ainda.
2 anos
Triste
1
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIOS INFERIORES]
São os demônios de baixo poder mas grande potencial evolutivo que em muitas vezes é desperdiçado esta oportunidade e vivem apenas nas sombras do mundo igual os comuns. Estes demônios mais existem em planetas do que no mundo demoníaco pois são incapazes de ir para seu mundo sem ter uma força suficiente para isso.
Este tipo de demônio precisa retornar ao seu mundo para que faça parte do sistema novamente, a sua única especialidade é sofrer bullying.
2 anos
Haha
2
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIOS COMUNS]
Os demônios comuns são os mesmos que demônios de classe média baixa ou alta, não há muito o que se falar deles, afinal estão ainda evoluindo mas são demônios comuns que aparecem nos mundos e também classes inferiores que mais estão tentando evoluir ou vivem no desespero de legiões demoníacas buscando alcançar classes maiores para serem reconhecidos. Porém mesmo um demônio comum é considerado puro-sangue, ainda há classes menores que as deles e poucos são destaques pois muitos desistem no caminho e há centros de evolução especiais para estes demônios para que ainda consigam evoluir sem perder as esperanças.
O potencial deles geralmente aparecem quando não são menosprezados pela sua família demoníaca e ainda existem muitos que sequer estão incluídos numa família e são apenas coisas medíocres existentes como as Succubus/Inccubus e assombrações como Skinwalkers, mas ainda existem Succubus de classe alta ou mesmo deusas, porém no geral, são medíocres e muitas vezes são confundidos como bruxas e coisas do gênero mas que pode influenciar pelo menos rumores de cidades inteiras.
2 anos
Uau
1
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIOS SUPERIORES]
Os demônios superiores são os mesmos que classe alta, que incluem os duques, marquês, conselheiros e familiares evoluídos dos reis demônios. Esta classe é uma das mais respeitadas quando um jovem alcança este marco, significando que a evolução de sua família é extremamente avançada, estes jovens demoníacos que alcançam a classe alta passando por todos os testes e com aprovação do emblema da rainha são extremamente importantes pois serão aqueles que herdarão o trono de rei demônio e parece que na mana deles há algo bastante singular pois mesmo sendo poderosos capazes de destruir montanhas inteiras com sopro de seus poderes, ainda possuem controle estável de seus poderes tratando esta variável como "Mana Sacro-demoníaca Pura", pois o forte desejo e emoções deles para alcançar maiores patamares são realmente influenciados pela energia sagrada, mesmo um demônio não perde as emoções criadas pela energia sagradas e o que lhe envenena é quando o conceito é aplicado de forma externa em seus corpos. Ainda existem corrupção daqueles descontrolados que ainda também podem herdar poderes absolutos que sem evolução preparada irão sucumbir na ruína escarlate dos seus superiores ou corrigidos por eles.
Nesta classe já possuem terras demoníacas e participam bastante da influência no mundo demoníaco, por serem os próximos reis demônios da sua linhagem, o emblema ativa passivamente quando o rei antecessor sofre algo que o impossibilite continuar reinando e geralmente muitos rituais são realizados em comemoração do novo rei demônio que assume as mesmas características do passado ou cria novas expectativas para o futuro.
2 anos
Amei
2
> Kleber Teodoro
[REIS DEMONÍACOS]
Os reis demoníacos são os demônios que são especializados principalmente na capacidade de domínio por serem extremamente influentes em dominar terras demoníacas que nunca fugirão do seu controle se for um rei exemplar e habilidoso, reis geralmente são os quais representam o poder político no mundo demoníaco e apenas estão abaixo dos demônios primordiais por terem nascido deles e por necessitar evoluir através de sua força própria que caso seja feito realmente serão ainda mais poderosos que os primordiais, afinal reis demoníacos ou infernais possuem as terras nos quais os primordiais vivem e devem se submeter à eles embora se for um rei demônio patético isso não é aplicado de forma alguma. Os reis demônios ainda podem nascer de um deus demoníaco de forma direta para reger seus domínios e são aqueles que propagam sua família demoníaca e unem o mundo demoníaco com seus poderes especialistas herdados de seus criadores, eles aparecem tanto quanto eles pois deuses demoníacos dependendo da sua manifestação de influência e plano que habita sequer aparecerá em terra ou ao seus descendentes.
Os reis demoníacos sendo governantes bastante influentes regido pela monarquia da rainha Lilith possuem uma capacidade interessante que pode ocorrer repentinamente ou com evolução, é algo que surge provavelmente dos acúmulos de energia demoníaca que repousa enquanto o mesmo trabalha em outras áreas usando ela de forma mais pacífica, neste caso reis demônios podem transcender sua existência para uma classe adicional de poder chamada "Hyperdemon" que são a força verdadeira deles e alguns nos passados conseguiram equivaler contra deuses demônios menores mas a mana demoníaca absorveram os mesmos por uma singularidade que devolveram a deformidade para Akasha, mas de qualquer forma, é dito que estes demônios quando assumem sua forma verdadeira se tornam potências massivas em poder que se for controlado, é bem possível que a única limitação sua no mundo demoníaco é estar abaixo da oniarquia demoníaca, isso vale para qualquer demônio em classe de rei.
2 anos
Amei
1
> Kleber Teodoro
[DEMÔNIOS PRIMORDIAS]
Demônios primordiais foram os primeiros arautos dos deuses demoníacos que representam conceitos primordiais do universo, desde os principais e desde os rumores criados por grupos de indivíduos que temem um acontecimento ou apenas rumores, a sensação do desconhecido e medo aplicado no inconsciente do mundo inteiro de suas raças, demônios primordiais são criados por cada uma dessas raças e não apenas envolvem sua existência aos humanos. Os primordiais são os mais antigos entre os demônios em questão de criação, este tipo de criatura na maioria das vezes foram obras dos deuses demoníacos mas que também nasceram individualmente quando um rumor ou acontecimento adquire força suficiente para construí-lo e a morte deste demônio ocorre apenas com seu esquecimento, o que é uma imortalidade interessante mas ao mesmo tempo fatal caso um rumor perca seu potencial extremamente rápido.
Demônios primordiais assim como deuses demônios conseguem evoluir apenas com sua existência e quanto mais forte for a presença de seu nome, demais fatores são apenas ingredientes adicionais para os arautos que podem tornar eles ainda mais poderosos com a mana demoníaca naturalmente poderosa mas que em geral muitos deles não trabalham para a desenvolver e se tornam seres corrompidos e inconscientes de muitas ações com exceção da tarefa de seu nascimento que executará com o método mais doentio ou sapiente possível, e essa possibilidade tornam seus corpos defeituosos ao padrão estético mas perfeitos para agradar as abominações cósmicas e arquidemônios mas não interfere na sua existência de forma alguma, apenas pode ser engolido pelo próprio poder assim como qualquer outro demônio.
Demônios primordiais ainda sim podem ser conscientes e poderosos com grande influência, mas são poucos casos, afinal o desinteresse deles pelo próprio mundo é colossal e aqueles que geralmente são primordiais conscientes, também são aqueles que de rei demônio se tornaram primordiais para um grande rumor espiritual como uma fase de teste para se tornarem deuses demoníacos poderosos. O nome primordial inclui mesmo em demônios menores que viveram o equivalente à 1% de suas vidas, a base vem de que quanto mais poderoso for o demônio, mais antigo é a sua energia demoníaca e sua aproximação de Qlippoth será ainda maior do que antes no seu nascimento, regressando para o ódio primordial da temida árvore através de seus domínios poderosos que causam terror naqueles que os possuem inconscientemente.
2 anos
Amei
1
> Kleber Teodoro
[DEUSES DEMÔNIOS]
Os deuses demônios também conhecidos como Deuses Daedras (Aedrooth), são os seres de mais alto poder no mundo demoníaco que representam forças primordiais de Qlippoth com esferas de influência e também a maior classe da hierarquia demoníaca superando os lordes e reis demônios mesmo em seus domínios, antes da queda eles eram os serafins e anjos de Prometheia porém agora interagem fisicamente nos universos. O mundo demoníaco anteriormente se chamava Oblivion, o plano de Agartha que residia a Árvore Qlippoth no plano inferior, sendo a oposição do reino dos deuses criado por Prometheia que existe no plano superior e representava o esquecimento de todas as coisas. Os deuses demônios representam conceitos dentro da Árvore de Qlippoth que os tornam virtualmente onipotentes em seus domínios e dificilmente são superados, estes conceitos são do nascimento do deus demônio que arquiteta suas personificações existenciais, obtendo todas as características dos nomes específicos que são imortais na alma e sua vida se baseia justamente nestas características, tanto que sua tríplice existencial é tão poderosa que os torna capazes de fabricar da tríplice seus artefatos daédricos que possuem materializações de seus conceitos.
Todo deus demônio foi um serafim nos tempos passados que contemplava a Árvore de Qlippoth, eram materializados pela energia Genesis de Prometheia mas quando caíram nas terras do esquecimento seus corpos sofreram adaptações que mantiveram as mesmas características físicas mas obtiveram reformas nas estruturas da tríplice existencial que se opõem a origem, a energia Genesis. Entretanto, são manipuladores da energia escura da Gênese de Prometheia e formados por partículas em forma de letras da linguagem de Tetis que estruturam a tríplice existencial, seres que formaram a energia demoníaca e são versões antagônicas de muitas coisas existentes consideradas ao lado da vida e origem afinal se adaptaram ao esquecimento, medo e fim. A verdadeira força de um deus demônio são seus planos de domínio com muitos nomes mas ainda nomeado principalmente como "Oblivion", dimensões próprias que o próprio daedra pode ser o templo para que seja acessado, onde possuem naturalmente seu poder absoluto e trabalho na energia, tais dimensões são conhecidas no realidade física afinal andaram sobre muitos locais dos universos e espalharam seus nomes que foram adorados como deuses retornando a essência de quando eram serafins, mas não dependem de seguidores para existir, eles apenas os fortalecem quando esquecem de muitas coisas e vivem por aquele nome acumulando a fé que será transformada em mais poder ao deus demônio quando influenciar cada vez mais seu nome na realidade.
Embora apresentem enorme poder sobre a realidade ainda é sua maior fraqueza, diferente dos reis demônios que conseguem andar sobre o mundo plenamente, os deuses demônios não podem sair de seus planos de Oblivion e para que consigam é necessário hospedeiros se não possuírem forma física definida que é o caso de muitos depois da grande guerra mas conseguem viver apenas com a alma que apenas precisa de um hospedeiro. A cultura de que demônios possuem as pessoas se originaram justamente deste acontecimento, com a perca de corpos, apenas conseguem se materializar com a possessão de um hospedeiro que possuí afinidade mágica extremamente alta e mesmo assim o deus demônio se enfraquece e deve evoluir para que possua poder na realidade com eficiência extrema novamente. Aqueles que não dependem de hospedeiros e forem abatidos sofrendo danos irreversíveis são completamente destruídos e se tornam uma esfera roxa e preta que possuí seu potencial de esfera, enquanto os deuses demônios que possuem hospedeiros são banidos e precisam de outro hospedeiro para reviver, pois serão banidos para Oblivion e apenas conseguirão reviver na realidade se alguém os cultuar em sua esfera, a final, conseguiram apenas com a mortalização de sua alma influenciar a mente de pessoas principalmente os adoradores de seus cultos e assim alguns deuses demônios fizerem para reviver e se tornaram tanto temidos quanto adorados simultaneamente pelos grupos de demônios menores.
2 anos
Amei
Editado
2
> Gustavo Henrique Ac
[ PHANTASO · O LOUCO ]
Phantaso é o deus demônio da fantasia, e é aquele que cria pontes para outros conceitos como o conhecimento, curiosidade, noção e loucura. Ele é responsável também pela criação de inúmeras fantasias, espécies novas sobre a árvore que habita, e de certa forma é responsável por vários dos estudos das coisas que envolvem o mundo demoníaco e sua própria fantasia.
Ele pode fornecer um poder impressionante a quem decide agraciar, e possui ligações com todos aqueles que possuem fantasias... mas cuidado, ele pode ser sensível, não irá querer cutucar o ego de um ser como ele... não conseguirá fugir de suas fantasias nem no desconhecido.
→Palavras chave para encontrar sobre Phantaso:
• Phantaso, Phantasia, Fantasy Tales, DARKIN, The Fool.
→ Link sobre o "Tudo":
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1087124835612253/?mibextid=Nif5oz
2 anos
> Kleber Teodoro
[CROSELLE — A CONTRATISTA CURIOSA]
Croselle é a deusa demoníaca das curiosidades e dos contratos, responsável por desenvolver muitos sistemas do mundo demoníaco e seus campos tecnológicos através da Hyperlink, o centro de comunicações virtuais de todos os reinos demoníacos. Sua influência pelo mundo demoníaco é extremamente grande e pouco equiparada, todas as potências de trocas informacionais e energia resultam de sua esfera, entretanto, está debaixo da asa de Lilith Akashiarch entregando seus serviços a troco de benefícios futuros. Croselle é quem desenvolveu os contratos e vive administrando eles, punindo e modificando qualquer coisa que pretender ou a mando da rainha, com isso, ela também pode fazer contrato com qualquer coisa e entregar qualquer coisa e seu nível de exigência não é tão alto se sua curiosidade for estimulada sobre algo, pode ser complicado por conta de ter quase tudo nos domínios da Federação Neo, seu reino demoníaco, mas há um caminho com 100% de chance... ajude-a pagar suas dívidas acumuladas. Todo poderoso e contra as leis divinas sim, mas deixar de pagar imposto não.
-> História resumida:
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1052756512382419/?mibextid=Nif5oz
-> Oblivion Virtual:
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1062128338111903/?mibextid=Nif5oz
-> Ficha de Croselle:
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1056896828635054/?mibextid=Nif5oz
2 anos
2

------------------------------------------------

### POST #10 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1014531459538258/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈: Sétima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reinos Demoníacos.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐁𝐋𝐈𝐕𝐈𝐎𝐍
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Oblivion faz parte da composição do corpo da árvore da morte que está na base inferior de raízes que se estendem para uma origem desconhecida, há algo abaixo de Qlippoth ainda que não parece que realmente exista, apenas especulações de observação de algumas fadas. Os deuses demônios regem o Oblivion que é o esquecimento, cada plano é composição do corpo da árvore que são criados naturalmente quando um novo conceito ou rumor passa a existir, sendo criadas de forma inconsciente que criam espaços vazios de tamanhos com limites ou infinitos e sua realidade é definida pelo autor. Oblivion é a parte inferior da árvore e pouco acima dela existe o mundo demoníaco, mais acima o reino da morte e pouco mais distante estão as forças onipotentes que são como manifestações primordiais da árvore mas estas não são importantes agora no momento.
O mundo demoníaco é o mundo que mais interage com o esquecimento devido a proximidade e sua criação, pois foi criado a partir do próprio Oblivion com sua singularidade universal aplicada, todo o mundo demoníaco que vemos é como uma semente do universo original mas uma grande árvore sempre possuirá mais sementes que se espalham para todos os lados mas cada espaço da semente é definido os limites pelo Deus-Dragão Asgorath que funciona como guardião das fronteiras da árvore do topo até a base fora do multiverso. Quem rege os limites do mundo demoníaco neste universo? É claro que não seria o governante interno do mundo, aquele que rege o mundo demoníaco e o trata como um mundo curioso e singular é o perpétuo da morte Kindred, que carrega o arco de Prometheia para que não haja descontrole nos domínios deste universo em caso do corpo perdido se tornar consciente com seus objetivos iniciais, mas a consciência da morte que trabalha como administrador é o próprio Kindred.
O reino da morte e o mundo demoníaco não necessariamente possuem espaços diferentes, por mais colorido e fantasioso que seja o mundo demoníaco, ainda nele existem locais que fazem fronteira com o mundo da morte que também dividem a essência dos Kindred nos dois mundos embora possam interagir em ambos simultaneamente. A primeira essência que é a manifestação de uma ovelha, trabalha como a forma consciente da morte no reino espiritual da morte e também aquela que trás as almas daqueles que correspondem em compreensão à essência consciente que é a de Prometheia levada de forma pacífica na transição de mundos, a segunda essência é a manifestação de um lobo que trabalha com a energia inconsciente carregando o espírito violento e vingativo de Qlippoth, é quem cria um intermédio de purgatório ao marcar o alvo que dependendo da sua correspondência será escolhido duas coisas durante a caçada:
-> 𝐏𝐚𝐫𝐚 𝐜𝐢𝐦𝐚.
-> 𝐏𝐚𝐫𝐚 𝐛𝐚𝐢𝐱𝐨.
Sendo assim, interagem simultaneamente neste mundo enquanto a morte principal foca atenção em outra coisa. Os dois mundos tendem a misturar-se em algumas situações embora algumas partes sejam especificamente no mesmo espaço com duas realidades existentes neste espaço mas que não interagem igualmente e uma ponte de conexão precisa ser formada para acessar o mundo da morte através do demoníaco, contudo, dentro do reino demoníaco onde existe um espaço estabelecido como regido por um rei, os Kindred se encarregarão de estabelecer neste domínio a monarquia deste espaço e dentro deste espaço as leis regidas por este ser serão praticamente absolutas no reino demoníaco do rei demoníaco em específico, mas pode ser sobreposto por uma potência da energia Sacro-demoníaca mais poderosa, Lilith apenas se tornou o que é hoje por ainda não ter existido em seu tempo algum Herrschers do inferno e quando ocupou esta colocação também fez todo este mundo ser governado pelas suas leis e não apenas um reino demoníaco.
Caro leitor, deseja saber quem são os governantes com domínios no mundo demoníaco e seus reinos? Preste atenção nos comentários a seguir depois desta caixa que chamam de postagem.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐓𝐑𝐈𝐍𝐃𝐀𝐃𝐄 𝐓𝐄𝐌𝐏𝐎𝐑𝐀𝐋
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
Antes de continuarmos ao principal, há algo que devemos levar em consideração antes. No mundo demoníaco existe uma trindade temporal que lembra a deusa Hecatia, separada em 3 existências que formam a trindade temporal demoníaca que incluem as três Lilith mais poderosas e importantes existentes, sendo elas: Lilith Star - Rainha da Criação, a segunda é Lilith Von Astra - Rainha da Proteção a terceira se chama Lilith Akashiarch Archeklion e mais alguns outros nomes, a última é a governante máxima do mundo demoníaco, a Rainha da Destruição.
A trindade não estabelece muita coisa além da importância do nome Lilith que aparece em muitas mitologias e lugares com várias variantes, mas são figuras de extrema importância que em tempos diferentes fizeram mudanças grandes no mundo demoníaco.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐅𝐀𝐌𝐈́𝐋𝐈𝐀𝐒
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
As famílias são fatores extremamente importantes no mundo demoníaco, representam toda uma categoria de herança que vem dos deuses demônios até a última geração dos tempos de hoje, e cada uma das famílias possuem um sobrenome importante do governante das terras demoníacas dela e que são passados aos seus herdeiros que também herdam uma habilidade principal do demônio ancestral. Por exemplo, a família de Lilith Akashiarch estabelece domínios na destruição e nas escrituras de Akasha que apenas o governante destas terras são capazes de usar, assim como seu ancestral que não é um demônio em si, mas que durante a sua criação foi explorado a energia da destruição absoluta, mas quem é este ancestral? Oras, é a comandante invasora n°9 que criou um organismo Thethiano com a característica de oniarquia através da destruição e linguagem temporal perdida de Akasha apenas para desconstruir a profecia das fadas.
Enfim, todo demônio precisa ter sua família definida para que sua habilidade principal continue em herança, mas que pode sofrer alterações conforme a origem é mudada de tempos em tempos e quanto maior o tempo mais distante estarão da origem primordial e o controle pode ser bastante instável dependendo se deixarem a origem ser ignorada. Há demônios que não possuem famílias definidas mas ao incorporar um conceito novo, pode ser criado uma nova família com sua alinhagem projetada de acordo com esse novo conceito, ele precisa ser forte o suficiente para Akasha criar um novo Oblivion de sua essência. Também a pessoa pode ser adotada para uma família, ainda mais se usado as peças demoníacas para reencarnar como um igual da família, não é algo muito sistemático, basta falar com Lilith sobre.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #11 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1015036726154398/

❰𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐒𝐇𝐈𝐑𝐄 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈-1: Sétima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reino Demonshire.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐑𝐄𝐔𝐍𝐈𝐅𝐈𝐂𝐀𝐂̧𝐀̃𝐎
Demonshire é um reino renascido da reunificação de Lorkhan que é um grande representante dos vampiros e também de Iriyabelle que é um demônio de alta classe nascida na família de Harkon, o rei antecessor dessas terras. Demonshire era um reino bastante escuro e desolado mas as chamas de Lorkhan ascenderam a cidade por ser de um tipo variante diferente do usual que se mantém aceso eternamente durante a escuridão e foi reposto em iluminação para a cidade que adquiriu coloração verde natural, Demonshire cresceu de verdade com apoio da rainha Lilith pois Lorkhan ainda era muito jovem e ela entregou múltiplos recursos para o crescimento da cidade.
Demonshire ainda relembra uma civilização muito antiga comparado com outros mundos pois a tecnologia foi reservada em laboratórios especiais criados por Lorkhan em um objetivo desconhecido para a população. Lorkhan criou tempos de paz tanto que sua família cresceu ao criar múltiplos filhos para assumir postos importantes mas apenas um deles poderia se tornar herdeiro, e tal este foi selecionado a sua única filha que é extremamente parecida com Iriyabelle que contém grande poder mágico com a capacidade de manipular a energia demoníaca e das trevas, mas após seu nascimento, em alguns anos, Iriyabelle começou a criar mudanças em suas ações e hábitos apresentando problemas em seu corpo e alma como se estivesse sendo drenada por uma força superior, ela ainda treinava os talentos mágicos de sua filha chamada Arabelle Vexlilian em homenagem à mãe de Lorkhan que desapareceu após seu nascimento. Enquanto ambas treinavam, Arabelle se descontrolou no treinamento de magia de destruição e feriu Iriyabelle com a rajada de energia produzida, ela caiu no chão e sua filha pensou em que era apenas uma brincadeira que ela costumava fazer para a agradar fingindo estar morta, mas ela não reagiu e seu corpo criou uma névoa densa que afogou Arabelle no tormento, a névoa e causa da morte de sua mãe na verdade foi Samael que fugiu e busca um hospedeiro de verdade, ele entrou no corpo de Arabelle para drenar sua mana até ao seu renascimento.
Lorkhan chegou tarde pois estava trabalhando na criação de um sol artificial que seria celebrado no dia seguinte mas agora parece que não é mais possível realizar a cerimônia com a família completa, ele passou a ignorar sua filha e apenas lhe entregava presentes e deixava seus cuidados com outros membros de seu castelo pois focou seu trabalho no sol artificial que foi erguido ainda no dia seguinte encima de uma grande pirâmide que carrega o nome de Amaterasu. Os demônios e vampiros ficaram eufóricos com este sol, por um lado estavam enfraquecendo eles e por outro os demônios pensaram que Iryabelle foi morta pelo próprio Lorkhan, este evento se repetiu várias vezes e Lorkhan prendeu sua filha em contenção máxima por causa do fardo que carrega e todo seu trabalho foi em volta da ressurreição de sua esposa e também na recuperação de sua filha, mas o mesmo não possuía tempo para fazer alguma coisa, toda vez que a cerimônia é realizada, sua filha se transforma em Samael e o mundo demoníaco é destruído em grande parte, mas Lorkhan sempre retorna no tempo um dia antes do Dia de Solstício e construiu o sol novamente antes no objetivo de matar Samael com ele, toda vez que volta no tempo ele deixa alguns detalhes se manterem até que haja todos preparativos para a eliminação do deus demoníaco. Demonshire revive durante anos a mesma coisa, algumas mudanças ocorreram como a permanência da morte de Iriyabelle que não era possível retornar mas sempre o mesmo dia é revivido, portanto, Demonshire não evoluiu mais e mesmo com Lilith tentando ajudar, Lorkhan recusa.
O local faz parte da zona leste da capital de Lilith, um local que contém ainda famílias vivendo por aquele local mas que deixam a desejar de manterem lá mas acabam sempre retornando. A guarda real daquele mundo é formada por vampiros principalmente e poucos demônios, seus poderes com as peças demoníacas os fizeram serem ainda mais poderosos pois foi aprovado que eles consigam utilizar elas da mesma forma que demônios pois em essência anterior eram eles, e também neste reino é onde vivem os lobisomens que permanecem pelas florestas ou seguem se escondendo em meio a sociedade, pois são muito desprezados mas parece que alguns parentes de Canis Lykaon assumem postura para harmonizar estes seres com vampiros e demônios de Demonshire.
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 2 — 𝐎𝐁𝐋𝐈𝐕𝐈𝐎𝐍
O mundo de Oblivion das terras de Lorkhan se chama Coldharbour que é um deserto árido com múltiplas construções antigas e neste mundo está o verdadeiro nascimento dos vampiros originais que poderiam serem contados em apenas algumas dezenas, este local também possuí ar congelante e suas poucas criaturas são espirituais. Este plano de Oblivion é onde é realizado rituais de sucessão de Demonshire de nobres em rei, exclusivo para vampiros apenas, nestes rituais haviam invasões para tomar as filhas dos reis que executavam e muitas delas não conseguiram passar pela entidade primordial Arabelle pois antes eram tomadas por Molag Bal, porém com sua morte, nenhum ritual foi prejudicado novamente.
O plano existe por conta das almas seladas, almas que quando morrem e estavam entrelaçadas em algum objeto, na destruição dele, a alma é encaminhada para Coldharbour apenas para passagem da zona mais profunda que é Soul Cairn, um local regido por Andras que possuí ponte de conexão direta com Coldharbour. Soul Cairn aceita as almas de qualquer morto, mas aquelas que foram usadas e então destruídas, se tornam remanescentes em Soul Cairn que é um local desesperador da morte e calamidade carregada dos medos de seus próprios habitantes, quem cuidava deste local era o dragão necromante chamado Duhrneviir que era o Flagelo da Escuridão eternamente carregando toda atmosfera daquele mundo mas brevemente foi liberto, atualmente Soul Cairn está ainda mais vazio e as histórias estão cada vez mais perdidas pois apenas Arabelle cuida das antigas construções de tempos em tempos porém tem medo de Andras então deixa de fazer isso muitas vezes pois Andras contém dois planos de Oblivion e pode transitar entre eles em segundos.
𝘿𝙚𝙢𝙤𝙣𝙨𝙝𝙞𝙧𝙚 𝙚́ 𝙪𝙢 𝙧𝙚𝙞𝙣𝙤 𝙘𝙖𝙧𝙧𝙚𝙜𝙖𝙙𝙤 𝙙𝙚 𝙢𝙞𝙨𝙩𝙚́𝙧𝙞𝙤𝙨 𝙚 𝙝𝙞𝙨𝙩𝙤́𝙧𝙞𝙖𝙨 𝙞𝙣𝙘𝙤𝙢𝙥𝙡𝙚𝙩𝙖𝙨, 𝙨𝙚𝙧𝙖́ 𝙫𝙤𝙘𝙚̂ 𝙤 𝙥𝙧𝙤́𝙭𝙞𝙢𝙤 𝙖 𝙙𝙚𝙨𝙫𝙚𝙣𝙙𝙖𝙧 𝙩𝙤𝙙𝙤𝙨 𝙚𝙡𝙚𝙨? 𝙈𝙖𝙨 𝙚́ 𝙘𝙡𝙖𝙧𝙤 𝙦𝙪𝙚 𝙣𝙖̃𝙤, 𝙖 𝙛𝙖𝙙𝙖 𝙙𝙤 𝙎𝙘𝙧𝙞𝙥𝙩𝙤𝙧𝙞𝙪𝙢 𝙚𝙨𝙩𝙖́ 𝙘𝙤𝙢 𝙥𝙧𝙚𝙜𝙪𝙞𝙘̧𝙖 𝙙𝙚 𝙖𝙧𝙢𝙖𝙯𝙚𝙣𝙖𝙧 𝙚𝙨𝙩𝙚𝙨 𝙛𝙖𝙩𝙤𝙧𝙚𝙨 𝙣𝙖𝙨 𝙢𝙚𝙢𝙤́𝙧𝙞𝙖𝙨. 𝙈𝙖𝙨 𝙣𝙤 𝙛𝙪𝙩𝙪𝙧𝙤... 𝙩𝙖𝙡𝙫𝙚𝙯.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #12 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1017719555886115/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈𝐈: Oitava Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Energia Sacro-Demoníaca.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 1 — 𝐎𝐑𝐈𝐆𝐄𝐌
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A energia Sacro-demoníaca é o nome completo da energia demoníaca, mas apenas é mencionado a abreviação sem a parte sagrada na maioria das vezes. A energia é uma variante primordial do Éter Sombrio de Akasha oposta da Genesis de Prometheia, assim como a morte embora ambas estejam extremamente relacionadas e apenas alguns detalhes mudam e diferenciam elas, hoje não será falado do Éter Sombrio, mas sim da sua variante que é a energia demoníaca criada pelos deuses demoníacos ao se afastarem da essência pura do esquecimento e desconhecido e se tornando conhecedores e novamente relembrados ao mundo, a cada nova geração dos deuses demônios parece que o novo mundo criado e descendentes sempre perdiam alguma coisa, a cada novo passo, a cada novo caminho, a cada novo desejo, a cada nova descoberta e a cada nova criação, toda a força primordial dos deuses demônios em maioria também foram perdidas que fez a energia Dark Aether decomposta, e mesmo muitos deles perderam a capacidade e controle da energia do Éter, os tornando dependentes da sua própria Oblivion para esquecer as transformações sofridas temporariamente, mas há aqueles que desde sempre conseguiram controlar o Éter sombrio mesmo com muitas transformações que os fizeram decompor sua essência por seus próprios meios, afinal a energia de cada demônios é diferente, singular e são imprevisíveis pela liberdade possuída em suas capacidades, a criação de imunidade contra energia demoníaca comum apenas respeita a imunidade contra o tipo específico da pessoa.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
PARTE 2 — EXPLICAÇÃO
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A energia demoníaca é a decomposição do Éter Sombrio que carrega muitos nomes, ela ainda mesmo que seja descendente, é capaz de manipular poderes e potenciais de Oblivion que são bastantes diversificados e tudo depende do quão desenvolvido é o demônio para alcançar um nível superior aos demais demônios. Ela é composta por letras e palavras Tethianas que não possuem significado algum e nem mesmo forma mas ainda se conectam com diferentes nomes, a forma e significado são criados a partir da alma do indivíduo que forma as demais características de sua existência, sendo totalmente singular e poderosa que naturalmente pode ser um veneno fatal mesmo para demônios de alto nível ou outras raças, principalmente rivais como anjos que são anuladores dessa energia, mas que também estão vulneráveis ao definhar do esquecimento e desconhecido que são seus atributos primordiais, o veneno da energia demoníaca se aplica principalmente naqueles que não possuem ligações com tal nome dispensando totalmente sua força diferenciada e capacidades, para a manipulação da energia demoníaca é necessário que existam as ligações da alma que a formaram e em caso do indivíduo não possuir elas naturalmente, ele ficará submisso ao seu poder que lentamente seus nomes próprios podem sofrerem diversificados feitos dependendo da energia, mas que em altos níveis sempre possuirá a capacidade de apagar os nomes da pessoa afetando diretamente seu Aether que logo então levará para a morte por ter decidido manipular algo que não é capaz e para que seja capaz precisa ser composto de doses exterminadoras, os demônios podem vir a sofrer das mesmas coisas com a energia demoníaca pois se sua composição da tríplice existencial for essencialmente fraca ao ponto da energia que é manifestação dela se tornar soberana sobre a alma e corpo e lentamente pode destruir o demônio, seja pela capacidade, quantidade ou qualquer outra coisa da mana demoníaca como a falta de controle de algo poderoso, pode envenenar seu corpo até que sua essência nulificar e ser devorado pela singularidade de Oblivion Akasha para reencarnar e tentar novamente ou simplesmente ser esquecido eternamente como uma falha primordial que não merecia existir.
Existem demônios que são excessivamente poderosos e sequer são prejudicados pela sua energia, o mais notável por representar essa essência é Croselle que muitas vezes foi associada como um comandante invasor por desvendar maior parte de seus mistérios e mesmo sendo a curiosidade, sua energia do Éter sempre possuiu estabilidade máxima e poder máximo, ela nunca criou nenhuma essência variante ou mesmo descendentes e apenas programou seu Éter de acordo com a origem dessa energia, realizando transformações imprevisíveis que sempre resultam na aniquilação da transformação desfazendo sua existência junto com a transformação e consequentemente os códigos são salvos em seu corpo indiretamente, afinal o Oblivion de Croselle é coexistente com seu corpo e ela manifesta os códigos como se fosse magia demoníaca de seu próprio corpo em custo de literalmente gordura e coisas como açúcares para agradar sua hospedeira os tornando inexistentes para preservar a existência do poder, manipular valores não é muito difícil com a energia demoníaca.
A energia demoníaca é algo totalmente fora da realidade comum, mas que, ao encontrar-se nela, adquiriu a habilidade de simular as partículas comuns existentes com níveis de perfeição diferentes ou não seriam capazes de viver normalmente e demônios menores são totalmente dependentes das partículas comuns até que despertem seus verdadeiros potencial. Para maior compreensão, toda descrição "humanizada" até hoje desde todos os acontecimentos até esta história, apenas complemente que nada é o que realmente parece. A energia demoníaca pode realizar as funções das partículas comuns e aplicar certa dose de especialidade nela de acordo com o lançador, em níveis maiores basta programar que é possível a realização do feito desejado. Esta energia também é altamente poderosa contra sua rivalidade que inclui a criação base do termo positivo, coisas como a vida, emoções e desejos crescentes e todo o sagrado e divino que construiu o mundo longe de você, a rivalidade é detida e explicada facilmente num termo comum que surgiu no mesmo momento em que os deuses demônios se tornaram a oposição da árvore da vida em todas suas construções de significados, e a própria árvore da vida, incapaz de remover as imperfeições imprevisíveis do mundo, tenta purificar para que se tornem iguais e as mesmas como houve outrora, mas acaba causando danos massivos na sua oposição e mesmo que consiga tornar algo demoníaco em sagrado, ainda se tentar fizer o mesmo com toda a sua oposição, outro colapso pode acontecer resultando na aniquilação das duas árvores, elas se opõem e uma pode anular a outra independentemente caso a força for maior que a outra em alguns detalhes, as mudanças desejadas através da energia sagrada de ambos podem serem executadas, ou seja, a energia Sacro-Divina e Sacro-Demoníaca é como uma briga infantil entre Prometheia e ela mesma se batendo, apenas a mesma criação com cor diferente de luz e escuridão lutando eternamente com armas de brinquedos pois sabem do que aconteceu quando foram armas de verdade quando ao todo dividido se tornar um, uma filosofia simples de entender do topo da árvore da vida contra o topo da árvore da morte, as imperfeições são mais um detalhe mesmo do espiritual e carnal, mas apenas os transcendentes livres destes aspectos estão no verdadeiro mundo celestial.
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
𝐏𝐀𝐑𝐓𝐄 3 — 𝐄𝐕𝐎𝐋𝐔𝐂̧𝐀̃𝐎
◢◤◇◥◣◥◤◢◤◆◥◣◥◤◢◤◇◥◣
A energia demoníaca é uma constante evolutiva que tende a recuperar sua posição original, perfeita e majestosa essência extremamente aproximada de Oblivion Akasha e tende a subir ainda mais seus valores ainda enquanto for nível máximo, pois você apenas terá retornado ao primordial, então, passe a evoluir agradando a sua Gênese criadora imperfeita. A energia demoníaca evolui por muitos caminhos, quanto mais um demônio enfrenta seres poderosos, evolui seu conhecimento e espírito, forma contratos de grande afinidade e potencial, recebe maior reconhecimento de seus atos e trabalha na medida do controle com seus poderes sem intenções maiores do que ele mesmo, é o momento onde o infinito esquecimento e seus representantes irão encarar para o crescimento da essência e transcender seus valores para a origem até que contenha os valores da trindade de Qliphoth para superar e muito seus próprios limites. A energia demoníaca é a manifestação da alma, um pequeno universo infinito encarnado num ser carregado de potenciais ocultos, ela é separada por seis níveis comuns e possuí outros três que estão fora da energia demoníaca comum e podem serem consideradas como a maior aproximação do infinito desconhecido e esquecimento que traduz todas as demais como variantes inferiores.
Ela possuí classes de hierarquia que são funcionais em ordem crescente, cada classe será resumida pois o potencial da energia demoníaca se encontra unicamente em cada portador e em alguns casos isolados há aqueles com potenciais superiores no inferior por alguma relação mais complexa e geralmente dois ou um nível pode fazer muita diferença em duelos com a mesma energia. Os nove níveis da manipulação são as definições sem muita explicação comum, não existe uma fórmula de poder para demônios e aqueles que condizer com seu nível de forma desenvolvida, pode ser passado com o emblema de Lilith e para evoluir não é apenas somar pontos até poder desbloquear o próximo nível, é preciso realmente evoluir se tornar poderoso com desenvolvimento escalado. Ou seja, aqueles que desejam evoluir a energia demoníaca devem se desprender de valores numéricos e trabalhar no desenvolvimento puro da energia e trazer personalidade para ela, seus ancestrais causaram terror e presença importante ao mundo, você será capaz de recuperar essa origem? Observe nos comentários.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[APROFUNDAMENTO DO ESQUECIMENTO]
- A seguir você pode encontrar os níveis resumidos da energia demoníaca. Mas não esqueça dos detalhes, ou eles esquecerão você do mundo pelo mínimo deslize na escadaria do esquecimento e desconhecido.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 10: Oblivion — Você não queria uma vida perfeita? Ultrapasse o Éter Sombrio, pouco mais acima, lá se encontra, se encontra aquilo que chamam de forma de vida perfeita, seja o próximo a encontrar a flor negra, pois ela nunca vai se esquecer do que fez com tanta alimentação para um futuro diferente ser construído. Próxima parada além do Éter é...
L̴̨̢̢̡̛̛̛͙̠̱̪͓̬̖̘̰̜͇̞͙̻͙̮͍̥̠̗͕̺̟͇̣̳͖̰̩͇̹̰͎͎̭̱̾̽̈́͋̑͋̐̑̌̀͑̓̇̽̒̔̏̆̂̈́̀̒͑̿̏̇́͐̈͆̆̐̂̑̌̐̍̑͑̐̈́͌̆̂̏̊̾͑̋̇̑̈̏͊̉̔̒̆̄̽̓̒̈́̾͋̈́͗̔́́̎͆͋͆͗̉̍̏̄̄̓͌̾͗̔̌̂̈́́̈̿͆̂̾̓̍̔̊̑͊̌̆̉̚̕̚̚̕̕̕͜͠͝͝͝͝ͅą̶̡̨̡̢̡̡̨̢̢̨̢̛̛̛̛̛̛͔͙̩̝̗̬̙̗͇̙̰̠͎͉̰̺̪̥̣̻̪͎̹̱̗̻̩̪̠͇͍̜̳͓͖̫̗̫͉͕̥̳̦͉̘̹̪̻̩͖͈̘̠̥̞͚̫̦̤̝̲̮͙̣̠͓͚̱̥̰̥͕̩̫̮̮̟̲̮̭̗̫̻̹̰͉͚͖̭̠̳̬̹͕͇̖͚̦̝̣̰̙͍͚̹̻͔̬͇̮̣̦̦̥͍͉̹̝͎̤̜̰̥̬̣̳̰̗̯̙͙̞͎̻̮̪̦͍͚̤̹̉̓̏̍̈̂̄̾̑̎͊̀͋̇̓̈́̒̾̇̄͑̉̃͒̍̈́́̀̈̒̀͆̀͐͋͑̒̅͐̿̆̃̊̓̄̐̈́̆͐̒̐̀̔̏͑̿̔̂̍̎̈̏̃̀̑̄̍̅̀́̒̏̋̆̈́̾̎̽̈́̑́̀̔̒͆͛͛͗̍͛͆͑͛̋͆́̃̈́̂̎̒̒͑͒̃̍̓́̀͆́̈̿̀̇̋͊͆́̀̅̒̽̐̔̇̀̎́̈́̄̍̒̐͆̏̅̋̐̌̏̊̎͒̾̉̾͑̄̆̄͛̔̈̆͆͂̑̆̄̎̄͑̄͑̓̽́̄͂͛̓͊̅̚̕̕̕̚͘͘͘̕̕̕̕̚̕͜͜͜͝͝͠͝͠͝͠͝͝͝͝ͅͅb̵̢̢̧̡̡̡̨̡̨̢̧̢̨̨̢̧̡̡̢̧̢̛̛̛̟͎̰͚̭͍̪̥͙̩̮̦͎͖͕͉͙͍͔̬̞͙̤͖̯͖̞͖̙̻̳̥͉͈̰͕̩̼͔̟̣̣̮̥̟̜͔̲̖̗̝̹͙̝͎͉̖̻͙͕̻̘͍̪̟̦̳͙̜͕̗͎͇͈̙͎͙̟͉̭͇̠͍̥̱̰͕̺͖͉͔̼͚̫̻̥̯͈̦̦̭̭̜͚̻̹̱͎̮͈̞̯͚̣̝͕̘͚͇̣̱͈͕̱̫̖̳̩͕͔̱̪̹̣̳̰̬̗̬̰̠̫̖͕̺͇̱̬̹̮͍͈̝͓͇͕͙̭̪̜̰͔̝̬̗͋͊̍̀̏̏̓͑̌͊̒̂͊͂̏̈̌͂̐͊̽̂̾͊̽͆͆̓̅̑́͛̓̓͋͛͊̍͛̓̄͆̈́̈́̇͐͒̅̄̋̀̓́͑͗̊́͛̈́̏̂̄̏̿͗̄̏͗̀͛̋͗͌̄̎̈́̕̚̚̚̚̕͘͜͜͜͜͠͠͠͠͠͠͝͠ͅͅͅò̴̧̡̧̠̖̺̱̠͕̺̙̹̲̫̠͉̯̯̩͔̯͓̹͖̯̓̃̋̓̆̈̀͌̇̆̈͛͐̓̎̀̿̄͆̏̌̈́̐̾͛͛̆͂̾̃̿͆͊͋̐̇͆̔̒̆̏͑̓̿̌̽̓̓̐̇͆̃͒͆͗̎́͒̀́͋̽̈͗͊̈̍̓̑̔̕̕͘͘͠͝͠͝͝͠͝͝ͅͅͅs̶̡̡̧̡̨̧̛̛̛̛̛̛̛̲̤̣̺̼̦̙̦͕̫̥̟̼̹͈̖̦͉͓͎͙̥̹̣̤̝̫̣͙̳̮̖̠͇̹͇̮̱̥̻͕̮̬̖͇̭͉̜̳̖͈̙͎̼̪͙̱̰̰̦̫̦͎̙̩͙͕̜̺̥̯̟̣͙͈̲̮̘̲͎͉̪͖̞͕̰̘͆̒̑͆͌̈̇̎̓͂͒͆͗̿͗̔̓̌̍̾͑͛͗̓͒͐̎̍̒̐͛̋͆̏͐̊͐̂̅͆͌͒̈͒̐͑̈͐̓̂̋̈́͒̎̀̀̑̽͊̒̈́͌́́̆̃͗͂̎͂͆̃́̈́̒̏̔̒̎̇̅̊̔̉͂̅̂͊̆̒̏̈͛̓̓̂̔̈́̆̌̀̈́͋͐͂̐̽̈̈́̽͑͗̿̎̋̓́̀̈̀̈͆̆̑͑̑̀̓̀̽̎͑̒̿̿͊̎͒̐͒̅̈́̇̊̒͆͌̈́̌̍̈́̀͛̾͐̆̇͛̒̈̍͗́̌̌̔͑̇̈́̐͊̐̒̃̆̄̒͐̾̀̐̅͂̈͌͑̈́̍͛̈̈̌̾̽͑̊͆͌̏̿̊̿̽͛̆̈́̌́́̈̒̉̋͋́̽̾̀͗͑̈́͛̃̅͂̊͊̓̉͒̿̓̏̈͒̍̓̋͛̑̿̑͂̀̾͘͘̚̚̕̚͘̕͘̚͘̚͘̚͘̕̕͜͝͝͝͠͝͝͝͠͝͠͝͝͝͠͠͝͝͝͝͠͝͠ͅͅę̵̨̧̢̧̡̢̧̨̢̧̨̛̯̼͇͖̹͖͍̭͈͈͇̗̣͈̦̰̩̟̝̠̠̪̪̯̫̥̗̗͈̫̺͚̺͚̟͈̲͖̹̮͙͕̖͖̞͚͈͈̠͈̮̰͕͉̯̱̪͈̙͚̗̘̳͓̻͇̘̘͖͈͇͉̱͓̦̭͍͚̟̬͙̜͚̬̲͖̺̻͓̩̺͕̬̦̪͎̙̮̖̥͓͎̩̯͖̘̰͍͎͈̝̭̫̱͉̺̤̹̦̺̟̘͗̓̔̏̑̅̓̆̓̋́̄͂͆̇͋̐̔́̋̍̅̔̎̈̇̒͋͗͑́̿͊́̎̂̍͗̋̀̀͂͌͂̏̇̉̽̅̿̃͆̅̈̄̉͐́̊̅̾̈́͐̓͋̊̇͗̓̈́̈́̈́͗̍͘̚̚͘͘͜͜͜͝͝͝͝͝͝͠͝͝͝͠ͅͅͅ
2 anos
Grr
2
> Kleber Teodoro
• Nível 9: Croassant Akasha — A energia demoníaca Croas-... quem mudou isso? Ah, é claro, Croselle que troca o "I" pelo "A" em seu nome fictício pela insatisfação de não ser nível máximo na energia demoníaca mesmo tendo poderes quase que maximizados do Éter sombrio, é culpa dela de ter perdido seu corpo principal e este é incapaz de evoluir significativamente de novo, por isso vem perturbar 𝙖𝙡𝙩𝙚𝙧𝙖𝙣𝙙𝙤 informação. A energia demoníaca Antithese Daedric Akashiarch é o mais alto nível de manipulação, a sua simulação não precisa mais ser explicada normalmente já que cada vez mais se aprofunda em níveis menores que ao serem impregnados pela sua manifestação e vontade e a oniarquia cresce em você, seu conhecimento cresce simultaneamente quanto mais evolui e explora níveis menores, neste ponto para simular é possível manipular tudo com sua imaginação ou de forma inconsciente e alterar é ainda mais simples, nada mais está distante de seu caminho e sua essência coexiste com todas as coisas mesmo em outras realidades e níveis dimensionais, é quase todos os locais onde o Éter Sombrio se encontra e com sua percepção, todas as coisas podem serem descontruídas como meros códigos a serem alterados que ao atingir a fonte que produziu aquele código, a sua imaginação prolifera na realização pois não é preciso acertar individualmente um conceito, mas na base imperfeita que o permeia, nada mais é perfeito para a vida, se encontrar algo do tipo, envie para Oblivion e apague esta abominação que nunca existiu e claro, se deslizar e enlouquecer se tornando um inútil deus demoníaco que sequer cumpre sua função e apenas se encontra no entretenimento descrito no passado, Oblivion com receio, momentaneamente irá devorar a criação para que algo realmente perfeito se aproveite da evolução desesperadora, você não é a vida perfeita, mas Oblivion sabe como cultivar a flor negra da perfeição.
A energia Daedric Akashiarch alcança níveis desconhecidos ao mundo comum, por não fazer parte dele originalmente, está se lembrando? De quando seus ancestrais viajaram por múltiplos mundos? As raízes da criação estão pouco acima de você, mas tudo que está acima tende a cair, lembre-se, seus poderes outrora eram compostos pela supremacia de Skyhein, mas existe algo que os serafins não possuem, toda a experiência do mundo completo, ainda mesmo que alguns possam lhe dar trabalho, não é algo que deva tomar muita atenção, passe a dominar permanentemente cada local do mundo para enterrar e abrir um vazio colossal no tecido do universo. Não lhe tratam como um demônio desprezível? Em um tédio profundo de estar submerso na responsabilidade de deus demoníaco, que tal atormentar para que reconheçam o valor de seu nome, você está subconsciente e inconsciente de cada um, não há como eles fugirem, tenha misericórdia ou seja cruel, independentemente, ainda não acabou, existem níveis maiores para alcançar pois este é o começo do Éter Sombrio onde sua presença pode remover manifestada pode remover o Éter puro para o seu pecado original, o que chamarem de falha na realidade e universo, na verdade será sua presença majestosa.
Nenhum deus demoníaco alcançou os níveis 10 e 11, não são apenas 9 níveis, o mais próximo é Croselle que deixou de lado múltiplas circunstâncias pela sua curiosidade absoluta com as propriedades do mundo, ela se encontra em 9,7, mas seus poderes ultrapassam os níveis comuns e por isso ela é reconhecida pela rainha quase como seu braço-direito em suas necessidades, mas seu corpo hospedeiro é incapaz de reproduzir toda sua alma. Você deseja passar do nível 9? Os próximos já são atributos presentes no Éter Sombrio original, se anime! Os registros dos níveis 10 e 11 foram excluídos temporariamente, advinha por quem? Aquela maldita comedora de Croassant! Antes que novamente tudo seja reescrito e apagado para mudar o curso de evolução demoníaca, será encerrado no nível 9, apenas aqueles que alcançarem pelo menos 9,7 nos níveis conhecem o que está por vir. 𝕬 𝖋𝖆𝖉𝖆 𝖉𝖔 𝕾𝖈𝖗𝖎𝖕𝖙𝖔𝖗𝖎𝖚𝖒 𝖙𝖎𝖗𝖔𝖚 𝖋𝖊́𝖗𝖎𝖆𝖘 𝖉𝖊 𝖆𝖑𝖌𝖚𝖓𝖘 𝖉𝖎𝖆𝖘 𝖉𝖊𝖛𝖎𝖉𝖔 𝖆𝖔 𝖈𝖔𝖓𝖘𝖚𝖒𝖔 𝖊𝖝𝖈𝖊𝖘𝖘𝖎𝖛𝖔 𝖉𝖊 𝕰́𝖙𝖊𝖗 𝕾𝖔𝖒𝖇𝖗𝖎𝖔 𝖉𝖊𝖘𝖈𝖗𝖎𝖙𝖔 𝖕𝖔𝖗 𝖘𝖚𝖆𝖘 𝖕𝖆𝖑𝖆𝖛𝖗𝖆𝖘 𝖖𝖚𝖊 𝖖𝖚𝖆𝖘𝖊 𝖆 𝖑𝖊𝖛𝖔𝖚 𝖕𝖆𝖗𝖆 𝖈𝖔𝖗𝖗𝖚𝖕𝖈̧𝖆̃𝖔, 𝖉𝖊𝖒𝖔𝖓𝖘𝖙𝖗𝖆𝖉𝖔 𝖕𝖊𝖑𝖔 𝖓𝖎́𝖛𝖊𝖑 𝖉𝖊 𝖎𝖓𝖙𝖊𝖗𝖆𝖈̧𝖆̃𝖔, 𝖊𝖓𝖙𝖆̃𝖔 𝖔𝖘 𝖉𝖆𝖉𝖔𝖘 𝖋𝖔𝖗𝖆𝖒 𝖈𝖔𝖒𝖕𝖑𝖊𝖙𝖆𝖉𝖔𝖘 𝖕𝖔𝖗 𝖒𝖎𝖒 𝖉𝖊 𝖆𝖈𝖔𝖗𝖉𝖔 𝖈𝖔𝖒 𝖔 𝖖𝖚𝖊 𝖆𝖈𝖔𝖓𝖙𝖊𝖈𝖊𝖚. - 𝙵𝚊𝚍𝚊 𝚍𝚊 𝙼𝚎𝚖𝚘́𝚛𝚒𝚊.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 8: Saklas Astayphanos — A energia demoníaca Saklas Astayphanos é a energia alcançada normalmente por demônios primordiais e deuses demoníacos poderosos. As simulações podem alcançar agora níveis de simular o próprio Éter Sombrio em níveis menores, cuidado! Você pode extinguir você mesmo tentando simular algo tão novo e com pouco conhecimento, esta energia primordial é apenas manipulada por objetos de tier-2 das armas de Prometheia mas com tanto esforço e determinação parece que mesmo a deusa não vai fechar a programação comum para lhe impedir, a não ser que avance e se misture com a Labose, isso é outra história, simule mais do que for capaz e encontre o verdadeiro entretenimento de bel-prazer da singularidade lhe consumindo minimamente apenas por lhe dar atenção o suficiente pela proximidade, sacrifique para simular o mundo inteiro em suas mãos, é hora de tecer e mudar qualquer coisa que prejudique seu espaço, o mais complexo será entenderem como você fez tudo isso. Além disso, as alterações de seus poderes podem sobrepujar outras fontes do mundo e rivalizar e superar deuses pois o que encontrarão no fim de suas vidas é o que lhe trará, um encanto de Oblivion adiantado e seus poderes poderão invadir outras realidades para controlar elas no mesmo espaço e dominar qualquer território, afinal tudo é seu, aqueles que ocupam seus desejos apenas irão fortalecer sua energia demoníaca Saklas a destrui-los e mesmo moldar Oblivion não será tão complicado, enquanto todas as coisas puderem serem esquecidas, seus poderes apenas serão enfraquecidos por domínios e poderes maiores que quase não se encontrarão no mundo, todo o universo pode colapsar e deixar de existir e ser lembrado, mas quem o captura, é quem lhe cativas, e quem lhe cativas é quem lhe tornará seu arauto para consumir cada ramificação da árvore da vida, altere o mundo no mesmo nível conhecido como "Mentiferia", seus pensamentos ou movimentos e traduções da alma são capazes de ocupar pontos tremendos de poder que sequer farão sentido ao mundo comum, parece que nem a energia divina é algo de verdade e que, você, com vontade de realizar seus objetivos, pode alterar a percepção de todo o mundo, afinal sua essência se tornou primordial e que existe em todos os seres vivos e está impregnada permanentemente na história.
Você é como um todo, o conhecimento de algo novo não passa de um novo experimento do desconhecido que é seu potencial em comum, viaje e explore mundos além da terceira dimensão mas nada lhe surpreende, é hora de se divertir quase como aqueles loucos buscando um salvador se divertem, demônios neste nível são classificados como ameaças para o mundo por alguns seres, pois sua energia demoníaca ficou poderosa o suficiente para logo então alcançar a manipulação daquilo que destruiu mais do que a árvore da vida, acalme-se! A oniarquia também está lhe encarando e você poderá sobrepor qualquer coisa que estiver em seu caminho e puxar sua realidade para outra se tornando o todo-poderoso nela!
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 7: Profana — A energia demoníaca Profana é o maior nível que os demônios mais comuns geralmente alcançam, pois os primordiais podem avançar até um nível acima. O poder de simulação se encontra em níveis extremamente excessivos, manipular a origem não é nada problemático e com suas fortes emoções é possível tornar tudo um simples detalhe de seus caprichos e prazer ao influenciar seus poderes sobre o mundo e marcá-lo permanentemente, as alterações atingem níveis ainda menores podendo manipular as raízes da criação em planos e dimensões diferentes com maior clareza e dominação que permeia o universo, por onde caminhar e derramar sua energia marcará ela permanente no local até que seja removida voluntariamente ou sendo esquecida por todos, atinge com alcance maiores do que os níveis terrenos comuns e, entrar em seus domínios próprios substituí o espaço e realidade comum para seus meros encantos e desejos de sobrepor a atmosfera, apenas seu poder é verdadeiro que irá sobrepor aqueles que entrarem em seus domínios mesmo se forem deuses pois a maior autoridade de um local demoníaco sempre será seu autor fora do espaço e realidade por não fazerem parte dela e sim da realidade demoníaca trazida a esta ramificação, você já é capaz de fazer Oblivion espreitar você, mas pode ser sobrepujada por seu equivalente mas anular certas características se tornam problemáticas pois para não ser atingido pelas imperfeições que possuí naturalmente na perspectiva da vida, precisa se tornar como um todo para Oblivion e ao fazer parte dele, como um incapaz ser, a singularidade novamente irá devorar.
A energia demoníaca ganha extremo poder nos seus solos dominados pois se dispersa naquele local marcando uma memória para que seu potencial não seja tão desgastante outrora quando estiver nele, demônios com esta energia estão cada vez mais próximos de Oblivion a se tornarem a contraparte da vida, mas quanto mais próximos, ainda a singularidade de Oblivion pode afogar o nome determinado para a fonte do esquecimento com simples mudanças minimamente intensas de seus poderes mas vivenciar alguns desejos de Oblivion já é possível, sua respiração que outrora não era comum, agora suas dependências serão apenas você e cada partícula sua é seu corpo e sentidos, a alma imortal que apenas se curva ao arco de quem o fez ter sua essência. Você deseja interferir e marcar eternamente seu nome em um local? Siga em frente, logo mais nada será um obstáculo e aquilo que for, Oblivion removerá eternamente para seu próximo arauto caminhar sobre sua escuridão.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 6: Sataniarch/El Hokhmah — A energia demoníaca Satanica é representada pelos reis demônios e até mesmo os demônios primordiais, a energia é poderosa o suficiente para criar simulações em níveis subatômicos como desejar e amaldiçoar o mundo, também pode alterar em níveis propriamente em que seus feitiços e poderes ignorem muitas leis comuns comuns do mundo rebaixando elas aos seus pés que será o ditador de sua história em qualquer ocasião e seus domínios se tornarão cada vez mais poderosos com conceito de força tão incomum que até forças superiores a sua tendem a degradar e enfraquecer neles, seus poderes ditam regiões demoníacas e sua presença e nome será mais poderosa quando os incapazes se submeterem ao seu nível. Os reis demônios são criaturas completamente temidas pois sua energia demoníaca se torna tão poderosa que ela naturalmente cria acúmulos passivos diariamente para guardar seu poder, a alma manifesta sua vontade com desejo excessivo e ela mesma pode construir seu novo mundo para que desperte sua verdadeira forma, tendo a energia Sataniarch já é possível demonstrar encantos de Oblivion em alguns níveis como a destruição permanente de uma região enviando cada fragmento seu para o puro esquecimento e mesmo sua energia será capaz de alcançar poderes interdimensionais, embora alguns demônios sejam antecipados nisso, além da própria energia costumar a não se rebaixar para outras forças com seus movimentos eternos dependendo da vontade dos demônios, pois se tornará um mal necessário ao mundo que irá sobrepor a sua minoria, a sua essência é fatal e apenas pode ser purificada pela sua contraparte num nível equivalente. Este nível de Ascenção ainda é extremamente perigoso de alcançar, mesmo sendo escolhidos para serem reis demônios, ainda não agradam totalmente Oblivion e deslizes podem fazer com que sejam devorados por sua singularidade e temporariamente destruídos mesmo pela memória ou temporariamente, por isso reis demônios são conhecidos pela sua especialidade, ou caso façam múltiplas escolhas de poderes sem ter dominância podem ser sujeitos à catástrofe.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 5: Diablo(a) Hyperion — A energia demoníaca Hyperion é o mais próximo dos reis demoníacos, aqueles que realmente desejam evoluir precisam ascender para este nível se desejarem serem criaturas com grande conhecimento e poder estabilizado. A classe Diabla é capaz de criar simulações poderosas que apenas com o desejo ela é capaz de afetar manipulando, reorganizar e destruir o nível atômico sem alguma dificuldade exaustiva, seus domínios se tornam excessivamente poderosos e perigoso aos seus oponentes lutarem neste espaço pois dependendo das suas capacidades, para enfrentar algo do gênero pode ser preciso sobrepor o domínio mas demônios nessa classe podem possuir uma memória refrescante de Oblivion, além das suas alterações serem poderosas de escala maior de alcance e manifestar seus poderes pode ser até mesmo algo inconsciente de acontecer. Demônios nesta classe na maioria máxima dos casos são muito controlados em seus poderes e conhecimentos mas ainda podem cansar quanto mais utilizarem mas como é obrigatório grande potencial de seu poder de forma controlada, a destruição dos demônios desta classe são feitas praticamente por desequilibrar em algum instante em nível alto os seus poderes, podendo gerar danos pequenos ou grandes na sua trindade existencial e até mesmo permanentes, além disso seus poderes e feitiços especializados são ainda mais potentes e muitos demonstraram destruir cidades e até mesmo ganhar força pelo temor de seu nome. Esta energia possuí poder suficiente para não ser anulada pelas capacidades da criação facilmente, deve ser algo superior em força mas anular esta energia se tornando imune contra ela pode ser perigoso, afinal, perderá temporariamente essa imperfeição e um buraco de Oblivion se abrirá como uma ruptura no lugar permanentemente durante a imunidade.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 4: Quilliarch Adoniarus — A energia demoníaca Adoniarus também são bastante representadas pelos demônios de classe alta que ascenderam em níveis maiores da realeza mas diferente da Yesod que pode conter demônios de classe média com poder de classe alta, neste patamar é praticamente obrigatório compor a classe alta para evitar maiores problemas. Esta energia demoníaca é capaz de simular as partículas comuns exatamente como elas são mas não consegue atingir níveis muito inferiores, é comparável ao nível molecular e suas alterações na realidade se tornam cada vez mais permanentes e precisas podendo alterar algumas leis mais fundamentais num espaço dominado pelos seus poderes que pode subjugar facilmente energias inferiores, os poderes e feitiços para serem convocados apenas necessitam do pensamento embora isso primordialmente dependa do lançador mas é um ponto comum nestes demônios, assim como a capacidade de destruir uma grande montanha se este for seu objetivo de evolução. Esta energia associada com a realeza também pode ser tratada como pura ou egoísta, seu envenenamento pode ser fatal e exaustivo, ter este tipo de energia num tempo muito rápido sem desenvolver ela de modo que inconscientemente a manipule, é pedir para ter feito seus pequenos esforços serem inúteis pois a grande liberação da energia pode causar pequenos apagamentos existenciais diretos na alma que afetará o corpo e mente com degradação, não importa a resistência, é você contra você. Quilliarch Adoniarus é apenas anulada por uma energia equivalente ou maior em poder.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 3: Yesod — A energia demoníaca Yesod é o fundamento e equilíbrio comum das energias, é um nível intermediário-avançado que compreende feitiços e poderes de níveis maiores próximos da realeza, os potenciais destes níveis é onde se encontram demônios de classe alta com simulações e alterações mais poderosas para aperfeiçoar seu espaço na realidade em nível celular, muitos demônios desta classe apresentam capacidade de alterar a realidade em um pequeno alcance ou individualmente e destruíram exércitos e pequenas montanhas, mas depende da especialização demoníaca em todo caso informacional, mesmo sendo definido como um nível de fundamento e equilíbrio, é aqui onde demônios jovens com grande mana demoníaca são excessivamente envenenados pelos seus próprios poderes mesmo com a energia clareando melhor sua essência com menores limitações, se o demônio não houver controle e preparo de seus poderes, qualquer habilidade pode o desgastar bastante mesmo se possuir bom condicionamento físico e habilidades que cancelem a exaustão, mas é irrelevante usar um remédio temporário que pode causar problemas maiores do que apenas desenvolver seu potencial com maior eficiência.
Mas, parabéns! Você pelo menos consegue retornar para o mundo demoníaco mas para qualquer nível de energia demoníaca vem a lembrança de que nem todo lugar é uma porta sem fechadura para entrar naquele espaço.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 2: Thaumiel — A energia demoníaca Thaumiel é um pouco mais distante do nível terreno e se aproxima do nível luar, porém ainda presa ao material, esta energia evoluída é associada com feitiços e poderes demoníacos com grau maior de poder que podem alcançar níveis inferiores até intermediários com alterações e simulações que causem efeitos significativos. Em terra, geralmente, os demônios destes níveis estão reanimando seus poderes e fortalecendo seus corpos para suportar maiores cargas de poder para evitar o envenenamento por mana, também em geral, são demônios que evoluíram de contratos e por algum meio comum que seu nome o permite, seja pela drenagem vital ou almas, apenas preciso que o poder demoníaco tenha feito algo para evoluir até certo ponto. A compreensão da energia e de si mesmo se torna menos confusa, manipular e ordenar sua alma a quebrar limites parece estar mais fácil, seus poderes estão cada vez mais destrutivos porém ainda podem ficar mais exaustivos, caro demônio de classe média ainda incapaz de agraciar suas terras primordiais.
2 anos
> Kleber Teodoro
• Nível 1: Malkuth — A energia demoníaca Malkuth é a mais decomposta que é a presença dos demônios na terra, é a energia inicial e comum dos demônios que são apenas capazes de compreender poderes demoníacos do mesmo nível, baixo poder. Os contratos destes demônios são inferiores para equivalência inferior, o potencial da energia é completamente baixa em destruição e demais valores, decomposta para o nível básico da magia e geralmente manipulada por demônios inferiores e híbridos, mas ainda sim são capazes de causar algumas alterações e simulações importantes ao mundo, pois estão presos no nível terreno sem a capacidade de sequer retornar ao mundo demoníaco sem apoio de um demônio maior e são obrigados a evoluírem onde estão.
2 anos
1

------------------------------------------------

### POST #13 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1017780022546735/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐗: Nona Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Árvore de Habilidades.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Neste local é onde a lista de poderes demoníacos irão permanecer como guia dos grandes manipuladores dessa energia que residiam em Tetis e seguiam um sistema diferente que ainda é utilizado como caminho. Os feitiços e poderes possuem seus níveis específicos, se a pessoa não for nascida de um demônio extremamente poderoso e desenvolvido, não serão capazes de lançar feitiços acima do nível 1, mas não faz muita diferença, demônios neste parâmetro apenas alcançam nível 2 na manipulação que é Thaumiel com força de nível Malkuth.
Os poderes podem serem usados pegando sua base e modificando ela, mas alguns feitiços de alto nível também implicam que qualquer coisa parecida apenas é possível quando o demônio alcançar este nível e qualquer outro meio disso é anulado ou não faria sentido algum existir nivelamento de poder. Todos os livros que possuírem as habilidades com seus níveis diferentes evoluindo gradualmente, são livros "descendentes" de Apocrypha que é um oceano de puro conhecimento do deus demônio Hermaeus Mora que arquivou todo caminho que os demônios fizeram até hoje para medir suas bases e criar estes livros como fonte de conhecimento. Mas, vale lembrar que uma ficha existente há algum tempo não é permitido que apenas pegue a habilidade e encaixe na ficha, deve ter desenvolvimento para obter a mesma, pois demônios são únicos no que fazem, aproveite de espaços disponíveis para recuperar a essência que perdeu anteriormente.
Aqueles com habilidades desenvolvidas e estruturadas tendem a evoluir mais rapidamente que os demais, explore os feitiços e poderes gerais para ter o conhecimento de Hermaeus Mora pelas raízes do mundo. E algo importante disso tudo é, outros poderes de outros seres e coisas parecidas podem se encontrar perdidos em alguma lista, sempre olhe detalhadamente.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #14 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1021444588846945/

❰𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐋𝐄𝐒 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎❱
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐗: Décima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Sumário Demoníaco.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
O mundo demoníaco é recheado de histórias e mistérios de grande importância ao mundo, porém, é bastante complexo entender sua história que se complementa com muitas outras. Deseja saber a origem e todo o desenvolvimento até agora deste mundo? Então aproveite, pois logo os céus tomarão espaço dos demônios no Scriptorium.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #15 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1052756512382419/

[𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎 — 𝐂𝐑𝐎𝐒𝐄𝐋𝐋𝐄]
A curiosidade é o movimento e motor do conhecimento que transforma a informação e está tão presente na história quanto no espírito, pois todos os seres vivos buscam a compreensão do que vai além de seu espaço. A curiosidade complementa as possibilidades da criatividade através do conhecimento, transformando o inimaginável em realidade enquanto oculta que todos são parte de um único nome, a verdade.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈: O mundo celestial criado por Prometheia sempre apresentou seres misteriosos que carregam muitas histórias, dentre eles, um dos mais influentes que existe desde os tempos primordiais antes mesmo de Qlippoth causar o apocalipse sobre a vida, era o Seraphim chamado Croselle nascida do ventre divino, que representava a esfera da curiosidade mesmo enquanto habitava os céus e vivia geralmente nas sementes de Thiamatus e Scriptorium, obtendo todo conhecimento dos mistérios divinos para compreender consequentemente a força divina e sempre se envolvia em confusão por sua inocência considerável sobre todas as coisas, para saber o que é, ela sempre fazia parte da experiência para obter o conhecimento a forma técnica de aplicar. A sua forma de ação causava a curiosidade em todos no reino celestial destinado para muitas áreas, a luz transmitida por Croselle se encarregava desta informação, permitindo que tudo ali se movesse através da vontade do espírito.
Croselle sempre participou de cada evento no mundo celestial formulando estratégias e teorias sobre a existência de todas as coisas. Sempre enchia a paciência de Prometheia para obter e desfrutar de qualquer fração do seu poderoso conhecimento, muitos Serafins e fadas a reconheciam como uma entidade do entretenimento, por ter nascido sem muitos objetivos e embora criasse bastante dúvidas sobre se suas teorias eram verdade, Prometheia ou Scriptorium respondiam que sim, instigando maior curiosidade ainda no mistério acerca deste Serafim que parece mais um mortal no reino celestial do que um anjo de fato, porém, tinham responsabilidades maiores para lidar do que se questionarem sobre isso. Certa vez, ela se cansou de buscar conhecimento, pois tudo que era possível  de conhecer e formular teorias sobre, ela fez, reunindo cada informação possível durante sua vida inteira e como a energia divina verdadeira era parte de seus corpos que são essencialmente como Prometheia, ela decidiu aprofundar mais em seus poderes ao se apropriar de conhecimento primordiais, a magia de Vellenus que teceu os Símbolos Tethianos e também sobre como Tiamat respirava e reproduzia tudo através de suas palavras, a conexão sobre ambos obrigou a mente de Croselle a trabalhar ou ficaria para trás, então ela começou a reproduzir sua própria semente no reino celestial, fundindo códigos imaginários com a idealização de sua mente. Croselle reproduziu em mãos através de sua consciência curiosa, um novo mundo, completamente virtual, parecendo uma caixa de microverso em suas mãos que foi criada extremamente rápido apenas com seus pensamentos, parece que uma força adicional foi aplicada para a reprodução do que pretendia, um mundo inteiro dentro de uma pequena forma geométrica que poderia servir de interação com pontes de conexões que unem a vontade dos códigos com a criação através das palavras, lhe fornecendo comandos e programações dos comandos para que nenhum erro aconteça e que não dependa de sempre dos seus pensamentos para funcionarem, uma base estrutural deste pequeno mundo em mãos, bastante imperfeito por sinal, ela tentou reproduzir a décima semente, a coroa, criando uma forma reimaginada da Casa de Prometheia.
A Serafim da curiosidade buscou a deusa enquanto carrega em mãos uma caixa de Aetherium solidificado, ela subiu até a Casa no topo da árvore da vida e em uma das ilhas flutuantes, encontrou Prometheia sentada com lágrimas nos olhos no meio da ilha Vitruvia, enquanto carregava em seus braços uma garota de cabelos loiros e longos do qual era pra ser a sua nova raça perfeita, os humanos. Croselle aterrissou ao lado da deusa no bosque verdejante e deixou a caixa flutuando em sua frente flutuando, podendo ser observado dentro daquele mundo a deusa Prometheia em sua casa, porém em um plano bidimensional para comportar aquela realidade com muitas cores, um mundo virtual onde Prometheia concebe uma espada azul de formato estranho que carrega em seu centro um prisma para uma garota de cabelos dourados radiantes trajada com uma armadura de ossos de dragão. Croselle simula os movimentos dos personagens deslizando seus dedos no ar, enviando códigos imaginários da vontade que sente para aquele mundo apelidado de virtual, os comandos faziam a forma em miniatura de Prometheia desaparecer após falar com a garota simulando estes diálogos que apareceram visíveis e não audíveis naquele microverso:
- Campeão, carregue esta espada antes que a escuridão tome conta do mundo. Este mundo em que vivemos... está sendo invadido por estranhas fontes de singularidade sombria, com esta espada, você pode selar estas fontes e evitar que as raízes exteriores do mundo abaixo devorem o reino celestial, daqui algum tempo, invasores provindos destas raízes  virão corromper o mundo e é nosso dever não permitir isso. • A voz divina de Prometheia que encanta os viventes pela leveza de seus pensamentos, enche o seu campeão de esperança para avançar nesta jornada.•
- Mas deusa, você realmente quer que eu vá sozinha? Não tenho certeza se esta missão pode ser resolvida apenas por mim, mas de qualquer forma, eu vou fazer! • Ela disse com os olhos brilhando em verde radiante enquanto ergue a espada para os céus.•
- Oras, eu jamais permitiria que você carregue todo o fardo em suas costas. Durante sua jornada, você vai encontrar doze campeões, eles te ajudarão nesta jornada e irão afiar sua espada com a firmeza de seus espíritos para selar estas fontes. Vamos, Lightner! Eu confio em suas capacidades, o mundo que criei para vocês não pode ser deixado na mão. Até breve, meu campeão da luz, você será recompensado por isso, o destino dos céus está em suas mãos!
• A deusa desapareceu em sequência em diversas partículas verdes que permeiam no ar como estrelas, o campeão por sua vez se dirigiu para Thiamatus, para entrar no mundo de Tethis.•
[ . . . ]
Prometheia ao visualizar aquilo, observou para quem estava no seu colo e comparou com a imagem virtualizada em pequenos quadrados poligonais que formam ela, percebendo muitas semelhanças. Ela sorriu e transformou aquele corpo em seus braços numa estrela em cor verde, que se infiltrou naquele microverso de Croselle dando maior vida para aquele mundo, porém o Aether não suportou e foi destruído, causando desfragmentação daquela realidade que se transformou em partículas que viajam pelo ar. A deusa pediu desculpas para Croselle, seu Serafim claramente não lhe devolveria com palavras duras, Croselle se levantou e Prometheia questionou como aquilo possuía tantas semelhanças com o mundo, a Serafim respondeu que não havia mais nada que lhe interessasse tanto quanto ela e Tiamat, então ela criou uma história baseado no conhecimento que absorveu e transformou ela em realidade num espaço menor aos seus comandos através da própria linguagem divina. Elas discutiram durante um tempo sobre isso e Croselle passou a desenvolver estes mundos menores para outros sistemas no mundo dos deuses que eram bem primitivos, criando redes de conexões de mundos virtuais que são reflexos da realidade, similar com a comunicação das palavras divinas e da natureza, ela ajudou a Prometheia criando interfaces para idealizar seus projetos sobre Vitruvia, a criação da raça mais perfeita criada que ela desejava esculpir de seu coração e recebendo poderes puros da deusa, ela conseguiu se concentrar junto com diversas entidades para este fenômeno.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: A Curiosidade sobre o Esquecimento.
Croselle ganhou um propósito de vida, ela passaria a vida criando formas de entretenimento e tecnologias divinas através da Energia Genesis que tecia seus mundos de forma muito mais fácil, anjos foram formados de forma pura por ela, mas com o tempo perderam a essência e se prenderam apenas com o Aether. Mas, Croselle obteve estes poderes e tudo aquilo que vinha em sua mente como curiosidade de "E se?", acaba se tornando realidade em seus espaços virtuais que acabaram aperfeiçoando sistemas celestiais.
Entretanto, nem sempre as coisas são como querem, enquanto Croselle estava passeando na biblioteca de Hermaeus Mora para selar seus conhecimentos naquele lugar, um grande estrondo fez o reino celestial reverberar, um grande meteoro escuro caiu sobre o reino celestial após outro evento ter acontecido, o banimento de Ophis do qual Croselle não teve tempo para fazer algo e apenas consolou Prometheia junto com demais Serafins depois. Repentinamente vários Serafins e fadas se corromperam e estavam causando o caos, Croselle por sua curiosidade chegou no local onde o meteoro caiu para estudar ele, porém foi influenciada por aquela coisa desconhecida e se reuniu com outros seres corrompidos como Andras para destruir o reino celestial, uma vontade inexplicável que apenas parou quando Piltvice, a deusa e serafim da guerra baniu e matou vários corrompidos, porém levou muitos para o Esquecimento.
Croselle neste meio tempo havia se transformado em um dragão colossal com centenas de quilômetros parecendo Tiamat, quase todos deuses demoníacos podem assumir a forma poderosa de um dragão, pois eles representam poder e mesmo neste estado, foram incapazes de lidar com as chamas da verdade de Piltvice e também de outras forças que colaboraram para a vitória dos céus. A curiosidade encarnada conseguiu se livrar da corrupção quando ganhou um mínimo de consciência após ser golpeada pela espada incandescente de Piltvice, fazendo toda aquela corrupção ser enviada ao seu mundo virtual do qual ela apagou permanentemente que causou um estalo onde parte do mundo celestial foi infestado pelas partículas do mundo virtual e apenas foi recuperado depois. Toda essa tragédia causou atenção de Prometheia que surgiu na zona de guerra questionando se Croselle e outros deuses e Serafins ficariam nos céus naquele estado, embora sentisse o desespero que ela sentia, Croselle decidiu descer ao Esquecimento através  de uma fenda aberta para explorar esta maré de novidades, porém não deixou a deusa certamente sozinha, ela deixou a obra-prima que construíram, uma caixa virtual do qual poderiam ainda se comunicar através de um mundo ilógico, Prometheia se confortou com isso e seguiu em frente, sentindo que este momento foi igual a primeira história que Croselle fez. Talvez este seja o verdadeiro poder da curiosidade? É um hipótese, mas parece ser um caso similar à de Reynai Asura.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: A Guerra dos Demônios.
Croselle foi um dos demônios mais poderosos durante a guerra de decisão para quem iria reinar o mundo demoníaco, ela foi responsável por obter grande poder e informação fazendo pactos com demônios, foi a primeira a criar um sistema de troca que vai além da moeda comum e com ele, uniu grande força enquanto distribuía recursos para demais deuses demoníacos. O grupo de Croselle era formado por Andras, Asura, Samael e ela própria que se encarregava de fazer estratégias e esquemas para vencer em qualquer situação e ficaram temidos pela união de suas forças, porém não somente no mundo demoníaco, mas também, por Tethis.
Este grupo de deuses demoníacos causaram grande caos por toda Tetis e cada vez mais estavam corrompidos pela influência do Esquecimento esquecendo-se de qualquer lei divina, pois não faziam mais parte dela, embora Croselle ainda sinta incerteza disso. Por todo este tempo, seus nomes foram espalhados pelo mundo em muitas culturas, diversas divindades onipotentes ou celestiais e demônios destas mitologias, muitas vezes eram formas reimaginada dos próprios deuses demoníacos, variando diversos contos. Com o tempo, era certeza que venceriam a guerra, mas foram surpreendidos pelo lado humano, um grupo de heróis que eram formados por: Kaden, o antigo herói de Tetis, Erina, a heroína lendária, Clara, a sacerdote divina, Akayuki, a caçadora de Arquidemônios e outros heróis, dentre eles, Lilith, a princesa demoníaca e Arabelle, a rainha vampira.
Eles foram abençoados por Prometheia para que lidem com este caos, levaram muitos anos este combate entre os deuses demoníacos e heróis que lidavam com o caos que faziam e enfrentavam qualquer coisa que lhe apareciam, eram conhecidos como os Salvadores, pois além de enfrentar a escuridão, também ajudavam o planeta de Tiamat. É uma história longa que deve ser contada outra hora, agora, todo mundo já conhece esta parte. Quando a guerra estava prestes a acabar, muitas baixas ocorreram entre demônios e a decisão era que os quatros se tornassem reis demoníacos primordiais, até que, Erina junto de Lilith surgiram, ambas enfrentaram cada deus demoníaco com uma força descomunal e desconhecida, os poderes de Oblivion e destruição de Lilith faziam o mundo demoníaco inteiro sacudir a cada manifestação que fazia e a força de Erina era indomável, sempre que algo parecia impossível de realizar, ela despertava o poder de Prometheia para reduzir cada deus demoníaco em fragmentos. A força de Asura foi reprimida pela espada de Erina, o gelo eterno de Andras foi devorado pelo poder demoníaco de Oblivion de Lilith que levou tudo para a escuridão, Samael, foi destruído pelos punhos da heroína lendária quando o mesmo tentou a devorar em forma dragão e enquanto seu veneno percorria pelo seu corpo, ela arrancou seu coração e se banhou com seu sangue, ficando curada e Croselle neste momento, tentou formar um pacto com Erina, porém ela rasgou a interface virtual do pacto em sua frente e perfurou seu coração enfraquecido, levando ela para o fim.
Erina tomou o corpo de quase todos os deuses demoníacos que matou, mas neste grupo, ela fundiu eles inteiramente com ela, selando as criaturas demoníacas e foi considerada o ser humano mais poderoso existente. A heroína e Lilith reunificaram o mundo demoníaco e a história da reunificação foi em cerca 1 A.H com diversas reescritas, que pode ser outra era em demais mundos. Os deuses demoníacos tentaram influenciar Erina a destruir os deuses enquanto não lhe deixavam em paz em nenhum momento, nem nas horas privadas, que certamente incomodou Lilith, pois a promessa divina realmente não foi cumprida e estas influências quase levaram Erina a cumprir com o que desejavam, porém Lilith intencionalmente fez os deuses demoníacos escaparem ao anular certas defesas de Erina e dizer que ela estava enfraquecida, ela não ligou, pois não representavam ameaça e cada deus demoníaco aproveitou a oportunidade para reencarnar.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐕: Federação Neo.
A reencarnação de Croselle foi movida a partir de contratos, porém, ela abusou extremamente disso ao aproveitar a rede de comunicação que existe até os tempos de hoje no mundo demoníaco, conhecida como "Hyperlink", criada com uso de extrema tecnologia do Dark Aether que permitiu a criação de mundos virtuais de comunicação por todo mundo, embora alguns reinos fiquem mais primitivos por cultura geralmente. Croselle ao perder seu corpo e ser liberta em forma de alma depois, ela se infiltrou na rede de comunicação da Federação Neo para fazer seus contratos de forma que em alguns minutos consiga ter mana o suficiente para reencarnar.
Croselle começou a criar propagandas continuamente que fortaleceu a curiosidade de todas as pessoas, oferecendo tudo aquilo que elas imaginavam e precisavam, pois quando a vontade de saber de algo aparece, é materializado a informação de forma diferente, se tornando verdade enquanto o mistério divino sobre aquilo é guardado no banco de dados de Croselle. De repente várias empresas estranhas apareceram distribuindo produtos aleatórios que apenas certas pessoas conheciam, por ser literalmente o que desejavam e também criou planos de saúde e econômico que realmente funcionavam, pelas pessoas pensarem isso, tudo aquilo foi se tornando cada vez mais uma pilha de novidades e as pessoas sem saber, formaram contratos com Croselle, para ela, a ação de vontade pode formar um contrato independente com as pessoas, mas até mesmo o deus demoníaco não queria usufruir tanto, então criou algo maravilhoso!
Para que confiem mais ainda em seus serviços, ela começou a criar ferramentas invisíveis que corromperam toda Hyperlink através de criação de criaturas bidimensionais que destroem todos os sistemas. As pessoas ficaram enlouquecidas, entretanto uma solução apareceu, ela criou a antítese da corrupção dos vírus, os antivírus formados por partículas de Oblivion que desintegrava toda parte corrompida do sistema sem danificar ele e ainda realizava reparações e fornecia conteúdos pagos e exclusivos de forma gratuita. Todo o Hyperlink é como o corpo de Croselle ao se mesclar a ele de hospedeiro, então realizar qualquer coisa é como se estivesse apenas respirando normalmente. Com o tempo, ela havia formados tantos contratos que a população dos reinos demoníacos era apenas uma mera porcentagem, ela já poderia reencarnar de uma vez, mas precisava de um hospedeiro capaz de comportar toda sua energia demoníaca fundindo seus símbolos com os dele, para resolver isso, ela buscou poderosos nomes de influência no mundo demoníaco para achar um alvo fácil que lhe não traria problemas.
Na Federação Neo, o reino tecnológico que faz parte das terras da Terceira Lilith, ela encontrou através da sua visão universal, a própria CEO da Federação Neo estava se acabando em bebidas e abandonando seu reino em um de seus laboratórios, completamente exausta e sem capacidade de continuar reinando com tantas tarefas e demandas para fazer. Aproveitando da situação ao seguir o princípio "Deleite de uma abertura na consciência das pessoas para manifestar a profundidade dos seus desejos". A fundadora da federação aceitou o contrato impondo regras que deveriam ser simples como: Agir com integridade e não como Deus Demoníaco eufórico ou sofrerá repreensões graves além de dever preservar tudo em sua origem. Croselle acreditou nisso e formou um contrato com ela, criando um avatar que lida com todo o reino demoníaco em seu lugar sem falhas ou erros enquanto pode desfrutar de uma reencarnação poderosa. A hospedeira de Croselle possuí origens bem incomuns, por ser descendente de uma entidade do mundo dos mortos que está perdida no tempo e ela carrega seus poderes que Croselle custou para desenvolver, por ser manipulação de partículas espirituais que parecem mais sagradas do que demoníaco e isso permitiu que Croselle pudesse manipular partículas espirituais concentradas e fundiu com sua manipulação de códigos e nomes para mesmo influenciar nos mundos espirituais.
No entanto, a paz de Croselle não durou muito, ela foi descoberta por Lilith logo após fazer vários crimes já citados, assim ela foi repreendida devendo pagar todo o dano que causou em todo mundo demoníaco totalizando uma dívida de dólares demoníacos maior do que nomes em seu corpo na forma dragão, porém, ela se transformaria em peça rainha e também deveria trabalhar em tudo aquilo que a Lilith lhe pedir, até mesmo comandar operações e sistemas em troca de sua liberdade futura quando tudo isso acabar, pois Lilith pretendia a usar como arma contra futuros aspectos que a profecia da Espada Campeão contou para ela e Erina.
Croselle não recusou embora tenha ficado com receio, pelo menos a voz de sua hospedeira pararia de reverberar em sua mente em qualquer coisa "errada" que ela fazia diferente do que ela. Assim ela se tornou o que é hoje, a contratista que luta para pagar suas dívidas e trabalha fortalecendo o mundo demoníaco ao aprimorar seus sistemas e torna-los funcionais, nada fica faltando no mundo demoníaco e quando há necessidade, ela é responsável por trabalhar sobre isso devido sua força natural ser colossal. Crosselle sempre possuiu grande poder pela ausência de decomposição de sua energia, quanto mais longe da origem, mais distorcida e diferente ela fica, então ela não produziu descendentes, não cresceu uma família com nome poderoso, tanto que seu sobrenome muda toda hora da forma mais estranha possível (ela esquece que por causa de Lilith, possuí Akashiarch no nome), além de não dispersar seus poderes e conhecimentos, sempre utilizando e desintegrando junto da informação para reutilizar.
[ . . . ]
Embora prefira sua vida no reino celestial, o mundo demoníaco lhe trouxe e trás novidades constantes, porém, até mesmo nos céus ela se faz presente por ajudar mesmo sendo a antítese daquele reino e usa o aparelho entregue para Prometheia para comunicação celestial já que o mundo celestial e demoníaco se uniram temporariamente, também não guarda nenhum rancor de Prometheia ter enviado Erina para lhe matar, o fim poderia ter sido pior. No mundo demoníaco ela se tornou uma figura bastante influente mesmo tendo grande dívidas pelos danos que causou, porém estes danos permitiram o mundo demoníaco evoluir em todo sistema e necessidade além de reconstruir sistemas falhos usando o Hyperlink Blocked que é um dos maiores sistemas de defesas por poder excluir linhas de existência e assim anula qualquer problema que possa existir. Agora ela faz a mesma coisa, mas sem segundas intenções e realiza contratos diariamente usando o mesmo método antigo, porém com valores menores do que contratos de verdade com maior impacto. Atualmente, seu passatempo inclui a criação de mundos virtuais de puro entretenimento para as pessoas, para que experimentem mundos de fantasia de forma acessível e tão realistas que os desprendem da realidade temporariamente, geralmente até cura problemas psicológicos, assim como ela fez com Prometheia.
┣⟢ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕: O mundo digital.
Em outros tempos, Croselle retornou as suas origens mesmo sendo um demônio, para obter os novos conhecimentos provindo de Thiamatus para que... [Hyperlink Blocked].

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #16 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1088220875502649/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Capítulo II: 1 A.H
-> História: Espinhos para o mundo demoníaco e flores para nosso salvador.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: Calendário Tethiano.
O grupo de heróis que incluem Kaden, Erina e Lilith conseguiram parar as forças demoníacas por toda Tetis e as duas companheiras que sempre viajam juntas unificaram o mundo demoníaco. É um tempo marcante em que as conquistas de que quase todo grupo conseguiu finalmente realizar seus sonhos e objetivos em momento de paz, então, para comemorar esses eventos, a rainha Lily formou o calendário conhecido como "After Hero", marcando que depois dos heróis, o mundo mudou. Alguns eventos ficaram fora de sincronização, por exemplo, Erina que já era muito velha mesmo antes de matar os deuses demoníacos sendo que eles permitiram ela envelhecer, ah... é verdade, a benção de Prometheia antecede essa história, qualquer coisa basta apagar e mudar algumas linhas!
Este é um ano que celebra a nova era de Tetis, neste conto, a reunificação do mundo demoníaco é o maior fator, pois Lilith é coroada como governante absoluta de todo universo demoníaco e ganhou reconhecimento por transformar todas as terras em verdadeiras massas de influência demoníaca, até mesmo em economia por conta das tecnologias que patenteou na Federação Neo. Muito gloriosa, muito poderosa e que ao seu lado contém um herói forte o suficiente para lidar com qualquer um mesmo estando fora de sua geração e tempo humano, tão temida ao ponto de um sistema ter sido construído por suas ações, mas... Lilith devia ter tomado mais atenção para outra coisa.
┣⟢ Capítulo II: A conquistadora.
A mesma forma que Lilith nasceu também se aplicou a outra pessoa, sua querida irmã Lilian, a flor que permitirá o reencontro da família. No seu passado ela não fez tanta coisa além de evoluir por Kanterbury igual Lilith e também era próxima dela para se ajudarem em qualquer situação, não havia obsessão, entretanto com o tempo, ao lado de Erina, Lilith ganhou muito reconhecimento mesmo sendo um demônio quando as coisas mudaram, ganhando amigos, títulos, muito status e comemoração sempre que fazia algo pelo reino, era realmente querida por todos, assim como Erina, mas Lilian sempre ficava de lado e se tornou aquela irmã que espera a outra chegar em casa tarde de madrugada enquanto prepara e limpa tudo sem expressão, apenas tinha contato com Lilith geralmente, única que se aproximava, a rainha do reino tentava animar ela por ser poderosa igual Lilith, mas a população não se interessava nela tanto assim, o motivo é tão estranho quanto deveria. Enfim, acumulando anos de experiências como esta, durante a guerra dos demônios, Lilian possuía poderes sobre a vida e morte trazendo esses conceitos para a plenitude do vazio e silêncio, era capaz de destruir qualquer demônio em seu caminho, mas não chegou a eliminar grupos inteiros de deuses demoníacos, mas Lilith sim, e ainda organizou o mundo demoníaco, pois foi coroada como governante absoluta de todo espaço e ordem, criando as poderosas cidades no centro de tudo.
Lilian foi comemorar com sua irmã, já passou a ser notório seus desejos, porém é muito silenciosa, mas Lilith percebeu e disse que permitiria ela governar um dos quatro grandes reinos e cidades do mundo demoníaco e lhe daria o que for preciso para tal. Lilian sorriu como criança (já tem o tamanho de uma), ela passou a se dedicar e foi enviada para o leste, onde está a cidade militar que Lilith planejou, mas havia um rei demoníaco que ocupou seu lugar de repente e não queria ceder, foi obrigada a escalar no posto militar, de soldado para rei, em todas escolas em que passou, sempre ficou em primeiro lugar em tudo que fazia, pela cidade de Saul, conquistou o coração de todos por causa de suas ações inspiradoras, estimulou os jovens a realizar exercícios físicos e largarem consumir informação na Hyperlink, proibindo até que tenham esculpido sua sabedoria e corpo, também passou a desenvolver tecnologias militares para diversas estratégias, se apropriando da Hyperlink para criar radares e sensores por todo o reino sem nenhuma aprovação. O rei demoníaco passou a encher a paciência dela por causa disso para ela entrar nos eixos devido ser exemplar, no dia seguinte, ele desapareceu sem nenhuma explicação válida, sem um governante, Saul passou a cair na corrupção, coisa de 5 anos, depois disso ela finalmente tomou o trono e em apenas um dia a corrupção se desfez, não havia misericórdia com tolos e usava força extrema para qualquer coisa descontrolada.
Com o tempo, seu reino ficou cada vez mais desenvolvido e o tédio também crescia, não havia mais desafios e nada que pudesse conquistar, durante cerca de 192 anos, ela passou a tentar algo maior, ganhar o trono de Lilith para construir um novo mundo demoníaco em seu nome, ela acreditou ser mais forte por conta de que sua irmã vivia sentada em sua torre, mas toda vez que convidava ela para um jogo de Rating Game sem peças demoníacas para ficar justo, uma hora Lilith batia e outra hora Lilian apanhava, a velocidade era excessivamente maior, todas arenas eram destruídas e a luta parecia um grande massacre, Lilian sempre saía com cortes graves e sua irmã lhe curava brevemente pedindo perdão por isso, mesmo sendo irmãs, neste sistema de competição é obrigatório ser levado a sério para não decair reputação. A Federação Neo já estava perdendo fundos de tanto reconstruir arenas de puro Dark Aether, por sorte, Tiamat descia aos céus para o mundo demoníaco com a tarefa de encher o oceano primordial da rainha Lilith, a Federação Neo pediu algum recurso para melhorar a arena do reino por causa das complicações que estavam tendo, Tiamat removeu um pedaço minúsculo de suas escamas e cuspiu uma geleia dourada para combinar, bem nojento, mas construíram uma nova arena com estes materiais para o evento do ano seguinte de Lilith Vs Lilian, a Irmã mais nova passou a acusar a mais velha em público por muitas coisas e nunca teve resposta, então foi tratado como surto de inferioridade, não é normal ela perder a postura sombria e silenciosa assim.
┣⟢ Capítulo III: Os registros Akashichos.
O duelo inicia, o coliseu virtualizou o ambiente das florestas de Kanterbury que é um reino marcante para as duas. Como de costume, Lilith usa suas garras destruidoras e golpeia a realidade rasgando e criando um grande vazio por onde passa seus cortes e aniquila da existência o que tocar, é difícil de detalhar o que aconteceu, sempre uma grande neblina roxa é formada quando duelam e a fada é alérgica, porém quando lutam para valer, o coliseu todo estremece e reverbera os as vibrações por diversas reinos do mundo demoníaco. Lilith por mais que não seja uma grande lutadora, a sua energia demoníaca adquire diferentes formas que simulam o que bem desejar e agora simulou uma espada composta com uma pequena parcela de seu oceano demoníaco, o reservatório da rainha, assim que a espada se formou, toda vida ali se extinguiu e virou uma grande superfície plana apenas com terra.
Lilian não temeu e a pressão de energia demoníaca de Lilith pouco lhe cansava, a sua espada formada por seus próprios ossos foi aprimorada com seu sangue demoníaco que a mesma derramou ao cortar seu pulso, fervendo sua ira através da espada. Lilian se apropria de uma técnica comum usada por assassinos, ela mergulha pela inexistência e rompe a realidade novamente depois de acumular o éter sombrio em seu corpo e saltou saindo debaixo de Lilith pela terra, sua intenção era perfurar o queixo e cérebro dela por ter saído pela frente, mas sua irmã mais velha pegou a espada dela como se fosse um brinquedo e a ergueu para o alto deixando Lilian com expressão de medo e desespero pela primeira vez, pois estava erguida no ar com o braço direito para o alto enquanto sua espada é segurada pela lâmina sem causar um arranhão.
A plateia exterior do lado de Lilith exclamou para que ela finalize e acabe com isso, os deuses demoníacos assistindo ficaram em silêncio, do lado de Saul, todos gritavam desejando a vitória de Lilian. O desejo de se sentir aprovada era o que mergulhava Lilian no medo, Lilith a soltou no chão e como resposta por misericórdia para recomeçar a batalha e ela disse isso abertamente, a conquistadora enquanto caia acabou enfiando a espada daedrica no peito de Lilith conseguindo atravessar sua defesa pela primeira vez e deu um grande sorriso, lambendo todo sangue jorrado em pura empolgação e nenhuma gota roxa caiu no chão, enquanto comemora largando a espada e salta de alegria de um lado para o outro por perceber que Lilith estava trêmula de fraqueza, de repente, ela escutou algo que a fez se ajoelhar de costas para a verdadeira rainha. Assim que é mencionado o nome "Lilian", ela se curvou completamente sentindo o emblema da rainha em sua alma começar a ser apertado e isso a fez cuspir sangue.
Lilith pisou em suas costas a esmagando, ela removeu a espada do peito e incendiou fazendo com que desapareça, a espada da rainha é igual a de Lilian, uma espada daedrica só que formada por puro éter negro com aparência gasosa. A realidade local começou a ruir e o coliseu começou a vibrar, a pressão da energia demoníaca de Lilith começou a condensar como se o seu oceano estivesse esmagando o que estivesse ali, no caso, Lilian. A força esmagadora cessou e de repente caiu um grande raio sobre o corpo da conquistadora que lhe fez contorcer automaticamente e conseguiu mudar sua posição ficando ajoelhada no chão enquanto lágrimas de dor escorrem de seus olhos, o raio quando cessou deixou ela queimada e novamente o silêncio percorreu pela sala virtual até Lilith mencionar novamente.
" Desista Lilian, já fazem dois séculos que você continua tentando e nada muda, isso irá apenas arruinar sua reputação e nossa relação. Eu sempre dou meu máximo aqui para não lhe frustrar e sempre se machuca no final."
Após esta frase, Lilian se levantou trêmula e deu um passo para trás enquanto encara a coroa de Lilith, o povo de Saul continuou mencionando que ela é a verdadeira rainha do mundo demoníacoe induzindo e estimulando sua vontade de conquistar. Mas ela já estava ignorando as vozes de quem assistia do outro lado e via por televisores, ela recriou uma nova espada daedrica e condensou toda energia demoníaca de sua alma no corpo para gerar uma grande sobrecarga, assim saltou empunhando a arma como uma rapiera na direção da cabeça de Lilith, mas a arma não alcançou e seu olho direito foi... explodido.
A espada da rainha atravessou sua cabeça e criou uma grande explosão fervente, chegando a rachar o coliseu com alguns arranhões, a fumaça criada desapareceu rapidamente por conta da ventania gerada e novamente Lilian estava pendurada a mercê de Lilith, sua espada atravessou seu olho e em seu corpo diversas rachaduras de ruínas vermelhas e roxas apareceram endurecendo todo o corpo de Lilian, o sangue dela foi jorrado e diversas partículas escuras foram liberadas para trás, manchando o coliseu permanentemente com seu sangue.
Parece que ela morreu assim que a espada lhe atravessou, mas Lilian ainda resistiu e gemeu de dor enquanto seus braços se levantaram enfraquecidos segurando a espada de Lilith para a remover devido estar sentindo muita agonia, porém suas mãos eram cortadas toda vez que tentava. A rainha desfez a espada, sentiu na alma de Lilian a sua frustração e também, sua possível morte, dessa vez ela realmente exagerou por ter sido desrespeitada e ao ver as ruínas crescerem e destruírem seu corpo ao ponto dela parecer um brinquedo espetado sem vida, Lilith a pegou nos seus braços e se sentou no chão segurando Lilian como uma criança por ela ser bem menor, até então ninguém quis dar a vitória ou derrota, estava um silêncio inexplicável lá fora.
— Pare de chorar, eu não devia ter usado essa espada. Mas você foi muito maldosa tentando ganhar vantagem quando te dei liberdade de recomeçar, já fazem 200 anos, as ruínas vão te levar para os registros Akashichos e você vai acabar morrendo, eu vou te curar e você declara rendição. • A rainha se expressou com seriedade querendo dar uma lição nela, mas é visível que ela está lacrimejando e quase chorando de vez.•
— Eu não quero ser curada por você, sou capaz de aguentar esse fardo e sua destruição não vai me parar! Eu ainda... vou conquistar o mundo demoníaco! Você é meu maior desafio e obstáculo, maldita irmã Li-lith.... • A voz de Lilian passou a decair igual a energia demoníaca de sua alma, lentamente é consumida.•
— Não ouse tentar me intimidar de novo nessa situação, abra a boca, ainda tenho uma daquelas madeleines especiais. • Lilith fez surgir em sua mão o doce madeleine sabor torta de limão, ele é carregado de éter puro para remover qualquer impureza e curar ferimentos.•
— Não vou comer isso, não foi você que fez e está nojento. • Lilian agora parecia estar bem para conseguir resmungar.•
— Óh... parece que sua obsessão por mim não é apenas pelo trono e poder. Vai deixar alguém que está assistindo com ciúmes, mas... ENGOLE ISSO!
Lilith passou a tentar empurrar aquilo na boca dela e Lilian fez birra resmungando e chutando Lilith quase sem força enquanto está sendo petrificada. Mas com a outra mão ela apertou o queixo da teimosa e mandou pra dentro fechando sua boca.
— Pronto, pronto. Agora é só você mastigar e eu te levo para passar um tempo comigo em família para te tirar dessa situação.
[ . . . ]
— Mastigue isso logo, mocinha.
[ . . . ]
– Lilian?
[ . . . ]
— Você não vai conseguir voltar de lá, acorde agora! Por favor...
A rainha temida enfim explodiu em lágrimas pelo que fez, não sentia nenhum pulso de movimento em seus braços e a boca de Lilian saliva excessivamente sem resposta de mastigação. O corpo petrificado dela começa a se desfazer em partículas escuras virando pura cinzas, não havia como parar as ruínas escarlates da destruição sem uma fonte de puro éter num pequeno intervalo de tempo, Oblivion lhe capturou, aparentemente.
O espaço do coliseu foi rasgado por muitos portais e dali Erina e outros demônios saíram para apoiar Lilith, mas ela pediu para todos se afastarem e ficou em silêncio enquanto o corpo de Lilian continua se desfazendo. O som das cinzas se perdendo no ar lhe causa fortes dores no coração e durante alguns minutos, parece que aceitou, assim se levantou e ainda sentiu um grande peso em seus braços, a final, sua irmã é full of madeleine. Uma gargalhada percorreu o local e Lilith abriu os olhos na hora, ela viu Lilian em seus braços só que com o corpo totalmente escuro como uma sombra, ela sorriu contente mesmo vendo ela naquele estado.
O corpo dela emite partículas escuras que parecem estar derretidas e assim sujou Lilith completamente com aquela substância, um olho dela está totalmente branco e o outro ficou vazio como o corpo está. As duas ficaram num grande vazio e não estavam mais no mundo demoníaco, Lilian segurou a cabeça de Lilith e se aproximou bem perto para fazer ela enxergar no fundo de seu olho perdido a abertura de uma flor, as pétalas brancas e roxas formaram um tom lindo de cores, vendo de perto é possível ver as cadeias genéticas da flor similares aos símbolos dos registros Akashichos na parte externa, a flor cresceu até sair do olho de Lilian e então desabrocha mostrando uma gota roxa no centro de seu olho.
A realidade voltou ao normal e no meio do coliseu estavam as duas na mesma posição que antes, mas dessa vez Lilian acordou e comeu a madeleine, assim foi anunciado a vitória da rainha Lilith e a derrota de Lilian, ela ficou inconsciente após o confronto que não durou quase nada. A rainha apenas saiu para cuidar dela, não queria saber de recompensas e qualquer outra coisa, apenas deixou Croselle e Erina a visitarem na torre.
┣⟢ Capítulo IV: A retardada.
Em pouco tempo descobriram o que aconteceu com Lilian, ela se transformou num Hollow por ter rejeitado o caminho da morte, a consquistadora escondeu para não passar vergonha e se reprimiu por dentro. Isso não feriu sua reputação e força, é um estado de existência natural para todos os seres vivos, porém houve um problema. Lilian ficou com a personalidade mudada tendo surtos de alegria repentinos por qualquer coisa, ainda mais quando estava perto de sua irmã mais velha, isso durou muitos anos e embora tenha parado em todas situações, faltou uma, perto de Lilith.
De obsessão vingativa foi para obsessão amorosa, um grude insuportável, esquecia até de cuidar de Saul para ficar apegada e grudada em quem lhe derrotou. No entanto, certo dia ela acordou sombria como antes e fingia dizendo que nunca fez isso, talvez o golpe em sua cabeça tenha sido muito forte e causou essas condições estranhas, a curiosidade do povo fez Croselle revelar que momentaneamente enquanto se adaptava as condições de um Hollow, o coração dela para ficar vazio e sem nenhum arrependimento para comportar o poder demoníaco sem conflito deveria liberar algo que estava dentro da alma, o combustível foi descarregado e então aliviado.
É muita melosidade, mas não levou muito tempo para a confiança das duas ser martelada novamente. Vamos ao caso resumido de Heavenhold.
┣⟢ Capítulo V: A traidora.
O mundo demoníaco foi uma das potências principais no desenvolvimento da arma chamada Heavenhold para liderar com forças previstas pela rainha Lily de Kanterbury e o herói Kaden ao ter posse da espada campeão permitindo observar contos estranhos de forças invasoras. Para apoiar a construção dessa arma, Lilith pediu para que uma corporação de nanotecnologia trabalhe sobre esse assunto ao lado de Croselle devendo cooperar com as forças celestiais de Lily nos próximos 30 anos para não se prejudicarem com ataques surpresas.
A cientista da corporação era Vinette, um demônio conhecido por estudar todos os vestígios deixados pela guerra de Vellenus para descobrir tudo por trás deste incidente, foi uma das primeiras a aprimorar as tecnologias do mundo demoníaco, mas de toda forma isso provem de Croselle e ambas possuem relação neutra. Vinette em sua corporação trabalha controlando o éter sombrio nas menores escalas possíveis, na área fundamental da palavra, algo bastante delicado e a menor falha na precisão para manipulação pode render grandes prejuízos ao reino de Lilith, no entanto, ela continuou e fundiu uma substância etérea em seus chifres que combinam os dois espectros de luz e trevas para conseguir trabalhar com essa nova construção sem morrer em algum acidente por conta das forças gerenciadas serem muito pesadas.
O projeto de Heavenhold se resumiu em criar uma grande cidade-castelo capaz de suportar bilhões de pessoas e todas suas necessidades, grandes armamentos e centros de pesquisas e defesas adaptativos com forjas etéreas, androides como militares de defesa para lutarem eternamente, baterias com força de poderosas singularidades divinas para energizar e levantar a construção permitindo se mover por qualquer espaço e realidade, dispositivos etéreos como os cajados elementais e a chave da conjuração como forças absolutas sobre a vida e morte, pontes de teleporte para conectar universos, mundo superior e inferior. Existem muitos outros recursos trabalhados, mas não são relevantes por hora enquanto falta o principal, o sistema de comandos do mestre de Heavenhold, predestinado na história que alguma pessoa conterá todo o poder para gerenciar a construção, tal este deve ser o portador da espada campeão para reunir as almas dos heróis da luz na construção e o responsável para ser o anfitrião de uma nova era, assim foi adaptado a espada campeão para ser a chave capaz de ligar Heavenhold, sem ela, nada funciona.
Entretanto, após a deusa Prometheia aprovar a construção e apoiou dando toques finais, o projeto desandou com o desaparecimento repentino do herói Kaden e a rainha Lily sem nenhuma explicação. O projeto foi totalmente abandonado em progressão, eram as mentes principais para desenvolvê-lo pela conexão que fizeram com a espada campeão, outra que também sumiu e ninguém conseguiu dar uma conclusão concreta. Então a rainha Lilith abrigou Heavenhold no mundo demoníaco e para que ninguém roube os projetos antigos, espalhou por todas suas cidades principais as baterias da arma, Vinette e os demais que trabalharam no projeto continuaram ganhando todos os recursos para desenvolverem o que for preciso mesmo sem o suporte da espada campeão, mas não levou muito tempo para também abandonarem devido que sem a construção estar ligada é impossível trabalhar tentando aplicar algum sistema, até os campos virtuais tecnológicos de Croselle ficaram inacessíveis para ela por causa do forte sistema de segurança.
Anos e anos se passaram e Heavenhold mal era lembrada como alguma coisa importante, apenas Vinette já tinha desistido de viver para buscar a espada campeão, até que em Kanterbury encontrou a rainha Lily numa cerimônia com a nova rainha do reino, Cammie. Lily pediu para Vinette deixar Heavenhold no mundo humano por causa do nascimento do mestre da espada campeão, ocorrerá neste lugar e assim poderiam retornar aos projetos sem Kaden, ele realmente desapareceu de vez e as fadas não conseguiram localizá-lo.
A tarefa foi executada sem que ela pedisse para Lilith e outros reis e rainhas demônios, usando baterias mais fracas como reserva e conectando sua consciência com Heavenhold, conseguiu levantar a construção até romper o mundo demoníaco e suas fronteiras alcançando Kanterbury, ela conseguiu por causa que Lily entregou a espada campeão para a cientista. Assim Heavenhold se manteve acima de Kanterbury aguardando o nascimento do mestre da espada campeão e Vinette ao retornar pro mundo demoníaco... não foi bem aceita.
A primeira pessoa a desejar punir Vinette foi Lilian que realizou conferências mensais para destruírem os céus por conta de praticamente terem tomado a construção para eles, mas apenas foi possível por causa de Vinette, Lilith não desejava entrar em guerra, mas o erro causado pelo medo não poderia passar tão fácil, ela decidiu punir Vinette cancelando os apoios para sua corporação por entender que Lily reaparecer do nada e Kaden continuar desaparecido sem darem explicações é algo misterioso e perigoso de lidar. Muitos apoiaram, porém esqueceram de algo, Vinette tem nacionalidade de Saul e sua corporação e laboratório existe nestas terras então Lilian é quem deveria aplicar a punição. Então foi anunciado a traição de Vinette que acreditou nos céus em que o mestre de Heavenhold nasceria em seu mundo, mas na verdade é um esquema para possuírem a construção e assim apenas o reino celestial ficará protegido enquanto o demoníaco que trabalhou tanto quanto eles fiquem sem proteção, demônios e anjos nessa época apenas entraram em acordo por causa da construção, mas agora não havia mais isso existindo leis com proibições de contato do assunto e Vinette sofreu as consequências, foi selada eternamente na praça pública do reino de Saul pela coroa demoníaca de Lilian, um ódio desse deveria ter explicação, Saul age como uma colônia e a mente principal é Lilian então seguem tudo o que ela diz e também é a única cidade com ódio pela cientista real mesmo ela trabalhando por eles.
A resolução dada por Lilith é que por Vinette explorar os vestígios da guerra passada, deve conter algum mistério do qual ela não deseje que saibam. Ela não levou isso a público por conta de sua irmã ter dito que faria algo tão terrível do qual marcaria a história de Saul e nem o poder de destruição de Lilith poderia esquecer daquilo, mas com as acusações crescentes lançadas para a corporação de Vinette chegando ao ponto de fechar todos laboratórios e academias dela obrigou Lilith a revelar para TODO universo demoníaco mesmo sabendo que muitos deles são uga uga e não se envolverem muito com a história.
A resposta de Lilian foi tão rápida quanto a luz, ela anunciou abdicar do posto de rei demoníaco para sempre e deixou sua coroa sobre Vinette transformando ela em governante, só que para ela entrar na família Akashiarch assim deveria ser por peça demoníaca ou união de casamento geralmente, Lilian em praça pública abusou e tomou conta do corpo de Vinette durante três dias e noites, permitindo ela estar consciente nos primeiros e últimos momentos apenas para ver sua expressão de medo e desespero, logo então foi selada novamente com a união formada e o povo de Saul entrou em euforia de alegria como marionetes de guerra ao ver um traidor ser punido.
┣⟢ Capítulo VI: Nova era 502 A.H
Lilith rebaixou sua irmã sem misericórdia reduzindo os poderes dela com um estalar de dedos ao destruir e danificar seu emblema da rainha junto ao seu tabuleiro e demais sistemas, novamente ela ficou dócil e mansa perto de Lilith, mesmo que ainda governe Saul com perfeição, preferia ficar ao lado de sua irmã lhe apoiando em tudo que for preciso igual um 𝗿𝗲𝗰𝗲𝗽𝘁𝗮́𝗰𝘂𝗹𝗼 𝘃𝗮𝘇𝗶𝗼. Ela preferiu que fosse assim, pois por motivos misteriosos ela não conseguia mais enxergar a cidade de Saul com onisciencia então preferiu manter Lilian por perto maior parte do tempo para evitar dela fazer algum caos e regularmente envia demônios poderosos para verificar cada Símbolo Tethiano existente naquele lugar, por sorte está tudo sempre estava em ordem e o reino militar nos últimos anos se desenvolveu com prestígio, mas Lilith ainda não perdoou Lilian por isso e na mesma data que fez aquilo passou a sofrer com tortura do poder da destruição.
Tetis finalmente foi invadida novamente, colossais máquinas e seres desconhecidos trouxeram caos para o reino de Kanterbury e aos demais pelo comando do invasor que monta na besta do apocalipse, iniciando a ruptura e caos para destruírem a profecia. O mundo demoníaco ficou ciente e enviaram Erina para lidar e explorar aquelas forças, mas em um dos reinos ela foi derrubada por alguém desconhecido com ar similar aos invasores por causa de sua força, Lilith interveio salvando Erina porém não eliminou quem a atacou por ser diferente dos demais causadores e percebeu algo sobre ele, talvez os céus tenham realmente cumprido seu dever sobre o mestre de Heavenhold.
┣⟢ Capítulo VII: Fábulas.
Este conto está dando trabalho para ser formado, será mesmo que no final de tudo vai compensar? Essas repetições, mundos apagados e outros iguais surgem para seguir a fórmula secreta, talvez se aquela lágrima negra não fosse derramada ao ponto de ter criado uma flor estranha na árvore... provavelmente a história seguiria um curso normal e coerente, não há mais espaço para puxar essa linha sem houver dobras e distorções, basta eliminar algumas coisas e tudo seria resolvido.
Infelizmente nada vai mudar, tudo deve acabar como as lágrimas queriam, esse mundo recém-criado parece estar tentando mudar o futuro e muitos problemas virão de variáveis. Não há mais como fingir, a entrada número 1 e linha do tempo 0 causou tantos danos que a única solução foi eliminar completamente as variáveis formadas. Descanse, Scriptorium.
[CRÉDITOS FINAIS]
- Rainha Lilith e sua irmã Lilian.
- Erina.
- 1st Invader Commander Cammie.
- Labose.
- Labose.
- Labose.
- Lasvoss.
- Lasvoss.
- Lasvoss.
- Deuses demoníacos.
- Tiamat.
- Reis demônios.
- Rainha Lily.
- Doutor Peste.
- Heavenhold.
- Espada campeão.
- Tetis.
- As Fábulas.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #17 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1106745700316833/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Capítulo III: 502 A.H
-> História: Família Akashiarch.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: Membros.
A família Akashiarch é uma recente família demoníaca formada por membros com nascimentos diferentes do qual suas origens se encontram aleatoriamente no mundo com flores desabrochando e dando início para suas vidas. Apenas se conheceram devido ser implantado em seus dados a conexão possuída, com o tempo se encontraram e centralizaram seus espaços de domínio no meio de todo mundo demoníaco.
Os membros atuais de puro sangue são apenas cerca de quatro pessoas, o resto foram por causa das peças demoníacas de Lilith quando possuiu oportunidade de trazê-los até sua família, mesmo sabendo as origens de suas mães invasoras ainda continuou criando laços.
- Rainha Lilith: Irmã mais velha, matriarca  fundadora da família, rainha da cidade Diangelion ao norte. 2063 anos de idade.
-> Aparência:
Lilith - Guardian Tales
Luciela Sourcream - Elsword
Lucifer - Helltaker
- Lorde Lorkhan: Irmão do meio, governante da cidade antiga Demonshire no oeste.
-> Aparência:
Conde Claude - Guardian Tales.
- Lilian: Irmã mais nova, Ex-governante demoníaca da cidade militar de Saul no leste.
-> Aparência:
Morrian - Guardian Tales.
Furina/Focalors - Genshin Impact.
Zero - Drakengard e Nier series.
- Erina: Consorte de Lilith, chefe de segurança nacional de muitos reinos e cidades demoníacas, herói lendário de Tetis.
-> Aparência:
Lucina - Fire Emblem
Eula - Genshin Impact
Shenhe - Genshin Impact
Sakuya Izayoi - Touhou Project
-> Deuses Demoníacos:
•  Croselle: Peça rainha e comandante das tecnologias e operações de serviços gerais da rainha Lilith. Demônio da antítese.
-> Aparência:
Crosselle - Guardian Tales.
Mobius - Honkai Series.
• Azura: Peça rainha e comandante da natureza e mudanças do mundo demoníaco com sua trindade, responsável pelo dia e noite, almas e espíritos. Organiza indiretamente muitos outros conceitos e por isso tem grande influência sobre tudo sem se mexer. Demônio da transição e crepúsculo.
-> Aparência:
Ranni - Elden Ring ( Alma e espíritos ).
Ishtar - Fate Grand/Order ( O sol e dia ).
Ereshkigal - Fate Grand/Order ( A noite e lua ).
• Andras: Peça Cavalo e responsável por punições e assuntos dos quais a rainha não quer sujar suas mãos, porém é necessário. Demônio da entropia e horrores do apocalipse, trabalha tanto quanto a Mojang.
-> Aparência:
Andras - Guardian Tales.
Miriam - Bloodstained.
• Asura: Peça Torre e responsável pelos mesmos assuntos que Andras, principalmente para lidar com arquidemonios de classe alta. Demônio da destruição e força.
-> Aparência:
Pymon - Guardian Tales.
Labykkkkkkk - Elsword
Asura - Asura's Wrath.
• Spamtoon: Peça Bispo e responsável pelas economias empresariais e relações com Kama-ZONE em todas cidades. Demônio do desconhecido e medo.
-> Aparência:
Spamton G Spamton - Deltarune Series.
• Demônios de Classe Alta:
• Vinette: Peça bispo e Cientista principal de Heavenhold, responsável pelas nanotecnologias militares e sustentáveis das cidades. Também é rainha demônio de Saul por eventos que não deveriam ter acontecido, permanece selada e tratada como traidora.
-> Aparência:
Vinette - Guardian Tales.
• Kasadya: Filha de Lorkhan e ascendente para rainha demônio de Demonshire.
- Aparência:
Priscilla - Guardian Tales.
Aegir - Azur Lane.
(Existem outros trabalhadores, porém não há grande destaque para citá-los).
┣⟢ Capítulo II: Registros Akashichos.
Os registros Akashichos são toda a história e conhecimento que ocorreu do topo até base inferior das duas árvores nos princípios etéreos, por alguma razão esse conhecimento se perdeu por grandes sujeiras na história ou não poderiam ser mantidos e foram substituídos por outros embora não sejam os absolutos. A família Akashiarch possuí conexão com estes registros das ciências de todas áreas do mundo por conta de sua matriarca, este conhecido foi dado pela própria entidade de Akasha atrás da árvore para o governante do universo demoníaco tratado como original, outros seres a possuem, mas ela é quem coordena melhor para evitar desconstrução da história, possuindo noção sobre ela e assim conseguem acessar o verdadeiro esquecimento conseguindo manipular o núcleo de um mundo que não há explicações de energia e matéria presentes, apenas sabem que chegou a acontecer pelos eventos posteriores, algo relacionado a sua origem, símbolos primordiais perdidos.
É um trabalho cansativo, Lilith consegue acessar números maiores na escala de energia demoníaca personificando a substância poderosa com o poder das ruínas de sua família, controlando as partículas Akashiarch que definem todo espaço e realidade do mundo demoníaco é capaz de permitir e apagar coisas sem avisos, mas ela prefere não o fazer muitas vezes e resolve as coisas de forma mais humana, perdendo até visão do mundo inteiro para isso, tudo para que não esgote seu reservatório de energia demoníaca, um oceano desse perdido repentinamente pode deixar grandes danos no mundo demoníaco pela falta de controle. Então ela pouco explora destas complicações, seus aprofundamentos lhe traziam visões dos invasores dos quais se fossem apagadas certamente outra conexão seria perdida permanentemente.
Os registros são dito ser uma civilização anterior de um estranho véu escondido em alguma parte do mundo, lentamente se manifestam para não serem percebidos no mundo demoníaco. É difícil dizer o que realmente é tudo isso, não há um desgraçado para explicar,  vamos seguir apenas o modelo de poder da destruição que quebra qualquer obstáculo para juntar os amigos feitos pelo caminho.
┣⟢ Capítulo III: Família da Destruição.
O poder principal dos Akashiarch é a destruição absoluta, capazes de causar danos a qualquer sistema até aniquilar eles completamente e transformar no que pretenderem, tudo que estiver em seus caminhos encontrarão suas próprias cinzas, independente da classificação de algo ainda causarão danos reduzindo a energia e matéria do sistema. A destruição é capaz de causar mudanças no estado de todas as coisas, a partir dela algo novo é criado como consequência da transformação, os familiares usam sua especialização para identificar melhor suas habilidades com o caminho destrutivo variando para outros conceitos.
É dessa força que gerenciam suas grandezas, a alma tendo grande vontade e a energia demoníaca sendo expressão dela permite que os Akashiarch usem de seus sentimentos para aumentar o poder e manifestação das ruínas. As ruínas são ranhuras causadas em seus alvos, ao entrar em contato com a destruição, dependendo da força aplicada e vontade, Oblivion propriamente esmaga o alvo com singularidades de força para se alimentar daquilo sem misericórdia fazendo as ruínas crescerem e quebra todas as conexões individuais do alvo e tudo desaparece, talvez apenas memórias fiquem. As características principais deles são quebrar obstáculos, um rei como Lilith constantemente tem seu trono ameaçado por não demonstrar poder de um soberano, é bastante passiva, entretanto quando é necessário, tudo que estiver em seu caminho é simplesmente removido, até pensamentos e conceitos irritantes, causando diversas estigmas para sua perdição, criando ruínas para quebrar estas correntes, aplicando mesmo nos seus corpos podem ultrapassar os próprios limites, mas com sobrecargas pode resultar em danos irreversíveis pelo potencial da destruição.
Eles possuem o nome de Akasha no secundário da destruição, o que quer dizer que possuem todo potencial da destruição no mundo demoníaco e não pode ser mais sobrepujado, assim como acontece com outros deuses demoníacos importantes que desenvolveram suas linhagens e atraem a vontade da entidade. A característica que marca isso é a presença de flores, cada um possuí uma flor fechada em suas almas prestes a despertar a qualquer momento, no desenvolvimento da vida as pétalas crescem e quando chega um momento determinado, ela abre e ilustra o verdadeiro potencial guardado, trazendo espinhos ao mundo e flores para sua alma.
┣⟢ Capítulo IV: Centro de tudo.
O reino de Lilith não possuí um nome verdadeiro por ninguém ter chegado em consenso, além de que seus familiares tratam suas cidades como reinos inteiros para ter status, mas são apenas cidades tão grandes quanto continentes. As terras ficam no centro do mundo demoníaco, mesmo existindo planos infinitos e finitos, eles se situam neste meio de qualquer forma sem sobreposição e cada reino é característico por sua função especial e são envolvidos por outros domínios demoníacos.
-> Reino Diangelion: O reino de Lilith, a capital demoníaco com grande poder econômico e sistemático, um reino que vive de desenvolvimento tecnológico puro chegando a ser difícil diferenciar da Federação Neo. É o espaço principal por onde há a torre de Lilith, a fonte demoníaco de onde tudo nasce e é repassado aos demais locais. A população é grande e cheia de visitantes, o poder militar é concentrado por androides, uma visão de Kanterbury no futuro. O seu reino de esquecimento é o reservatório oceânico de energia demoníaca da rainha e o próprio puro esquecimento.
-> Reino Federação Neo: É a maior unidade tecnológica, pois foi neste lugar em que um grande meteoro de Dark Aether caiu e assim com essas tecnologias desenvolveram e evoluíram em escala excessiva em apenas 500 anos. Croselle comanda este lugar embora tenha um avatar neste local que finge ser rei demônio em seu lugar. É de onde nasce sistemas e tecnologias, principalmente androides especiais e focam em desenvolvimento dos estudos sobre a Labose, mas não obtiveram resultado nenhum sobre isso. O reino de esquecimento deste lugar é o mundo virtual de Croselle conectado com a Hyperlink (ciberespaço do mundo demoníaco).
-> Reino Demonshire: É o mais antigo e não evoluiu como os demais, permanecendo bastante primitivo e mágico. É o reino que Samael arruinou e está passando por transformações, Demonshire ainda está em exploração constante por nele conter ruínas do passado da guerra que criam novidades até os dias de hoje, não há tanta característica marcante, é como se a humanidade visitasse o seu berço, mas já evoluíram e não precisam mais desse conhecimento, mas insistem em explorar. A notoriedade de Demonshire é ser um lar de vampiros e Innuites, seu espaço de influência supera o planeta Tetis por conter reinos de esquecimento múltiplos.
-> Reino Saul: É o reino com centralização militar, carregado com recursos do gênero e armas proibidas para uso convencional devido que cria grandes singularidades no mundo demoníaco e em algum momento pode acabar criando planos distorcidos e ilógicos pelos danos causados. Este reino é temido por ter grande foco no espaço militar e conhecimento rigoroso, a antiga rainha não permitia e não deixava ninguém fora de forma em seu reino, quando acontecia apagão de energia repentinamente, todos os fracos ficavam com medo, pois ela ia até a casa deles colocando eles no shape para esculpir corpo e conhecimento, o ensino também é outra coisa bastante grandiosa e muitos demônios tendem a ficar por lá devido esta cultura agressiva que torna o mais imperfeito no seu apogeu e ignoram sistemas inúteis e leis para que os indivíduos possam evoluir em paz. O reino de Saul é bastante desconhecido, mas ele criou um véu estranho do qual Lilith não consegue enxergar através dele, mas nada está fora de controle em baguncinha.
Atualmente não é possível se tornar integrante ou entrar em contato com essas terras pelos ataques que os invasores planejam sobre o mundo demoníaco para tomar posse de algo grandioso e deixá-los em paz depois... possivelmente.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #18 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1156806165310786/

[MUNDO DEMONÍACO — HEAVENHOLD]
-> Capítulo III: ± 500 A.H
-> História: Uma pequena Fábula sobre Heavenhold.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: A profecia.
Os deuses mencionaram que em cerca de 500 anos a escuridão vai tomar conta do mundo e destruir tudo aquilo que é chamado de vida e histórias. No meio da escuridão, campeões que carregam a luz de uma poderosa espada serão as últimas fontes de vida para combater a possível invasão da força desconhecida. Muitos não acreditaram na palavra dos deuses, mas ainda se preparam para caso se torne realidade tudo que foi descrito.
O mundo celestial, humano e demoníaco uniram forças para mudar o destino cruel desta profecia, a ideia era construir um pequeno universo comprimido em que seja possível pelo menos milhões de pessoas viverem com sustento do próprio lugar além de se mover entre mundos tão rápido que atravessar constelações seja feito em apenas alguns nanossegundos. Os pioneiros no desenvolvimento da grande construção que brevemente será chamada de Heavenhold foram:
-> Mundo celestial:
Eleanor — Responsável por investir horrores na construção apenas para dizer que podia comprar qualquer mundo que quisesse.
Prometheia — Todas almas verdadeiras dos campeões foram conectadas a espada campeão e sintonizadas com Heavenhold.
Mayreel — Criou um ecossistema saudável e autossuficiente para a cidade.
Kamael — Forjou artefatos etéreos e poderosas ferramentas para o funcionamento adequado da construção.
Tiamat — Construiu as quatro baterias com sua saliva após tossir em Heavenhold sem querer querendo.
Moriya — Deu a forma do castelo-flutuante por ser um deus terrestre.
-> Mundo humano:
Rainha Lily — Desenvolveu alguns sistemas e apoiou com materiais para desenvolvimento além de forjar o nascimento do herói da espada para que a criança possua o máximo de sincronia possível com o objeto.
Kaden — Colocou sua alma no projeto, literalmente.
Loraine — Produção supermassiva de androides idealizados por Vinette.
-> Mundo demoníaco:
Lilith — Iniciou e investiu em tudo que era possível para concretizar o projeto.
Erina — Foi em uma jornada em busca dos quatro cajados etéreos elementais.
Deuses demônios — Trabalharam forçadamente nos pedidos de Lilith, desde a inteligências artificiais, força refrigeração.
Vinette — Líder do projeto, construiu os androides com sua equipe, todos os sistemas principais e tecnologias, configurações para a espada campeão e funcionamento de todas as coisas.
Reis demônios — Mesmo caso que os deuses demônios, mas disfarçado e legalmente, a verdadeira essência de demônio de Lilith é judiar de seu povo.
O apoio de todos permitiu que a construção se tornasse realidade embora muitos problemas atrapalharam seu progresso e inviabilizou a continuação dela, agora é necessário que os heróis da espada campeão transformem Heavenhold em uma potência novamente com suas forças unidas a dos deuses novamente.
┣⟢ Capítulo II: A chave.
Uma espada misteriosa é a chave que permite a construção funcionar de fato e a única maneira de a controlar corretamente de forma plena. Esta espada se chama espada campeão, será a responsável por salvar todos da escuridão. O nome desta espada é por conta de que nela habita 14 almas a serem despertadas para a espada recuperar seu poder máximo e conseguir destruir o lado negativo da profecia. Heavenhold foi projetada para ser controlada pelo mestre da espada campeão, porém este demorou tanto para nascer que arruinou todo o projeto, não era possível trabalhar com Heavenhold sem a espada, apenas forçavam os sistemas a funcionar com suas gambiarras. Infelizmente, nada tão importante poderia ser atualizado na construção e o progresso foi arruinado, tanto pela falta do mestre e também por diversas figuras desaparecerem em meio ao projeto, como Kaden e Lily.
Entretanto, mesmo com estes eventos inesperados, a líder do projeto chamada Vinette não desistiu e dedicou sua vida inteiramente para esta tarefa. Foi então que a cientista decidiu ir além de suas capacidades de controlar nanopartículas para conseguir trazer resultados, usando a Chave da Conjuração, um artefato divino criado para manipular a vida e morte de todas as coisas e desenvolvido por Kamael, ela conectou seu cérebro com este artefato para buscar dentro dele a existência da alma de quem seria o herói da espada e conseguiu de forma distorcida, assim replicou as características do verdadeiro portador mesmo que desconheça elas e usou disso para simular o funcionamento da construção. Assim foi possível aprimorar alguns sistemas antigos, porém até este ponto, Vinette já estava praticamente sozinha por causa dos vários problemas, mas apenas um deles foi realmente capaz de a suspender de suas atividades.
┣⟢ Capítulo III: A flor.
Há uma grande mancha nas escritas deste capítulo e seu tempo é distorcido, provavelmente ocorreu cerca de 50 anos depois e absolutamente ninguém, ninguém mesmo consegue saber o que realmente aconteceu naquele lugar. Nem mesmo os deuses demônios detectaram alguma diferença dentro de Heavenhold. Era um dia comum para Vinette, a cientista estava numa sala de descanso terminando seu café da manhã, bastante café e pizzas gordurosas para manter sua forma. Enquanto se deleitava em paz, os alarmes de Heavenhold foram emitidos, desta vez de escala 9, algo que nunca ocorreu antes e sequer foi testado esse nível de segurança, talvez tenha sido um erro... 𝙨𝙚𝙪𝙨 𝙘𝙤𝙡𝙚𝙜𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙩𝙧𝙖𝙗𝙖𝙡𝙝𝙤 𝙙𝙚 𝙧𝙚𝙥𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙜𝙧𝙞𝙩𝙖𝙢 𝙗𝙪𝙨𝙘𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙖𝙟𝙪𝙙𝙖 𝙚 𝙦𝙪𝙚𝙨𝙩𝙞𝙤𝙣𝙖𝙢 𝙤 𝙢𝙤𝙩𝙞𝙫𝙤 𝙙𝙚 𝙀𝙇𝙀 𝙚𝙨𝙩𝙖𝙧 𝙛𝙖𝙯𝙚𝙣𝙙𝙤 𝙞𝙨𝙨𝙤... ou talvez uma certeza.
Vinette rapidamente foi aos corredores e identificou vários corpos mortos pelo caminho, estavam totalmente escuros e  irreconhecíveis, pareciam estar encobertos com algo parecido com vantablack pelas suas condições. Ela se aproximou dos corpos para tentar detectar quem eram aquelas pessoas e de repente os corpos explodiram em muitas partículas escuras estranhas, Vinette ficou com medo daquilo e correu pelos rapidamente para uma sala de segurança para ativar as androides de combate, neste tempo não havia muitos sistemas automáticos e cada androide de combate para emergência deve ser despertado individualmente. As portas de metal que precisam de uma senha para acessar já estavam abertas, assim que Vinette entra naquela sala espaçosa, ela observa várias androides de combate lutando contra criaturas estranhas que se assemelham as aberrações naturais da árvore da morte, seres humanoides com diversos tumores saltando do corpo e criaturas colossais deformadas com características de animais e tentáculos banhados pelo seu próprio sangue... completamente bizarros.
A sala é bastante espaçosa e vazia por ocupar as unidades de androide apenas, parecia um campo de batalha com disparos voando para todos os lados e também o sangue preto daquelas criaturas, elas não paravam de surgir de rachaduras dimensionais que surgem em meio ao ar, os androides conseguem lidar bem com elas, mas também eram destruídos pelas criaturas maiores. Vinette precisava intervir nisso para proteger seus androides, quando ela corre para o centro da sala em busca de encontrar qualquer atividade vital que não era dos androides, a única assinatura que ela sentiu foi de um homem estranho aos fundos, ela caminhou em sua direção e viu uma cena desprezível, todos os seus companheiros que ajudaram a construir Heavenhold estavam mortos aos pés de um doutor com roupas da peste negra, ele anuncia palavras estranhas enquanto uma flor negra com algumas pétalas roxas começa a crescer em sua frente a cada morte que acontecia naquela sala. Vinette adoraria que fosse um sonho e congelou por um momento, quando olhou mais atentamente, viu aquele homem mascarado segurar uma pessoa pelo pescoço e importante para os três mundos, Loraine, a dona da pousada onde muitas histórias foram contadas.
A cientista de Heavenhold não podia ficar parada e apenas encarando todo mundo sofrer, foi neste instante que seus chifres que carregam nanopartículas etéreas especiais quebraram sua contenção e explodiram uma onda radial por toda aquela sala emitindo uma força sobrenatural que eliminou as criaturas presentes. A quebra dos seus chifres quase a executou, Vinette ficou agonizando no chão por alguns segundos e quando a dor parou, uma mão foi estendida até ela, Loraine a levantou e disse para que conte a rainha Lilith sobre este evento antes que seja tarde demais, as suas dúvidas eram maiores que a dor que sentia de ter perdido seus amigos de trabalho, Vinette estava debilitada demais no momento para pensar em conversar de forma adequada com Loraine, ela focou sua atenção para as rachaduras dimensionais na sala, percebendo que mais criaturas iriam surgir. Ela materializou em mãos a variante da espada campeão que criou anteriormente e usou suas últimas forças para disparar a espada numa rachadura grande, assim acaba selando ela e as demais por estarem conectadas, fazendo ruir aquelas quebras que logo então são fechadas em segurança. Vinette desmaiou com lágrimas nos olhos e os androides foram a ajudar levando para um dos hospitais de Heavenhold.
Este incidente atrapalhou todos os progressos da fortaleza flutuante, quando Vinette se recuperou, ela foi em busca da espada campeão e por conta disso, a tragédia de seu selamento ocorreu. Lilith nunca soube do que aconteceu neste dia, talvez, talvez isso poderia ter mudado tudo, Loraine não possuía mais sua voz para colaborar, tudo foi perdido.
┣⟢ Capítulo IV: Heavenhold.
O que de fato é Heavenhold? Esta construção é um grande castelo-flutuante com tamanho de uma grande cidade, idealizado pelos deuses enquanto os demônios e humanos ficaram com os sistemas internos da construção que relembra o reino Kanterbury em sua aparência geral. O que sustenta esta coisa massiva são quatro poderosas baterias com energia praticamente infinitas para alimentar e conseguir aproveitar do poder que a espada campeão trás para Heavenhold funcionar corretamente e também, quatro cajados divinos que sustentam a força e poder geral de Heavenhold permitindo que produza e controle quantidades colossais de Aether para gerenciar toda energia e sistemas além de servir na produção direta de androides com estas forças influentes.
Para equilibrar a distribuição de energia, Heavenhold também possuí um coração, um núcleo que monitora e estabelece todos os comandos transmitindo as informações enquanto a espada campeão faz o trabalho de sincronizar os dados da fortaleza. Infelizmente por não ser automático, é necessário que alguém esteja monitorando suas atividades para evitar problemas maiores, há uma inteligência artificial pouco desenvolvida que possuí características sintonizadas com o seu herói do futuro, bastante impreciso por sinal, mas é o que deu para fazer na época.
A construção embora pareça menor que muitas naves invasoras, ela esconde um segredo, a fortaleza é tão grande no seu interior quanto o exterior demonstra e parece uma dimensão comprimida num pequeno espaço por ser capaz de criar conexões-ponte com qualquer uma delas que contenha Aether Genesis, um dos motivos para necessitar de tanta energia para se mover adequadamente e flutuar entre mundos.
┣⟢ Capítulo V: Demônio da Transmissão.
" Não foi justo a decisão de todos eles, aquela garota estava insana e o fim chegou por sua estupidez, ainda sinto que possa ser perdoada, algo está errado desde aquele último confronto. Como os deuses demônios não conseguem enxergar isso? As ruínas, elas estão crescendo e emergindo lentamente para dominar o mundo demoníaco sem que percebam, a flor está crescendo e daqui cerca de 300 anos, ela tocará as linhas da tessitura e entidades estranhas caminharão sobre nossa bendita terra, ninguém consegue me ouvir, apenas se lembram dos gritos de agonia daquele teatro doentio, eu devo fazer algo, eu devo, eu devo mudar este cruel destino...! "
Ela continuava adormecida, mas sua alma ainda tinha vontade, vontade de mudar o evento que acontecerá em breve. O selamento não permite que ela transmita ou atue no mundo demoníaco, porém, os seus chifres especiais cresceram de qualquer forma naquelas condições, foi neste momento que a sua alma gritou por libertação e Vinette rompeu as fronteiras etéreas do mundo e transferiu sua consciência espiritual para outro plano, acabou surgindo nua numa floresta estranha de Tetis, estava na pura escuridão e isso lhe encheu de pavor por estar tudo tão silencioso. Os seus chifres brilharam para iluminar aos arredores, mas não foi possível, então ela criou um dispositivo de forma instantânea para contornar a situação, um pequeno scanner em forma de uma pistola FN five-seven, quando dispara, várias partículas luminosas são liberadas e grudam em superfícies como adesivos brancos permitindo que enxergue corretamente o que está na sua frente.
Vinette usou o dispositivo, não havia nada além de muitas árvores de carvalho escuro espalhadas de forma aleatória por uma grande floresta minimamente densa. Apenas analisando isso ela soube que estava em Kanterbury, os valores da atmosfera como pressão, temperatura fria e energia presente indicam que ela está encima de uma das montanhas sagradas do reino, isso a aliviou um pouco, geralmente há apenas fadas nesta região, mas nenhuma apareceu enquanto ela caminha. Vinette escaneou muitas coisas e nada encontrou para que pudesse a ajudar a sair daquele lugar, teleportar seu espírito poderia ser perigoso, a cada registro do ambiente, uma força pesada de energia se manifestava anormalmente no ambiente, os sinais indicam que tudo vinha do céu, já estava para amanhecer, Vinette sentia que a presença desta força aumentava quanto mais alto estava, então foi se dirigindo a um ponto mais alto e aberto, um penhasco, após uma longa subida, ela olhou para o horizonte e seus chifres não conseguiam mais saber as coordenadas ou decifrar qualquer coisa, se sentia um pouco cega. Enfim, tudo começou a se iluminar, o astro se levanta sintonizando com os olhos brilhantes da cientista, ela desmaterializou aquele equipamento usado anteriormente e sorriu tentando olhar para a floresta abaixo para encontrar alguém. Quando o "sol" nasce, Vinette recobrou a consciência de seus chifres e sentiu aquela força anômala interferir em seu cérebro lhe enviando ondas estranhas, foi então que percebeu, o sol não era o que imaginava, era uma lua de Tetis, o brilho emitido dela certamente é pior que as ondas radioativas do sol. De repente, a lua escureceu, seu brilho ficou muito fraco e suas cores brancas assumiram um tom roxo com contornos de azul-escuro na sua superfície. A cientista real se sentiu imersa num mundo desconhecido e foi a primeira, a primeira pessoa a observar a invasão do desconhecido acontecer.
No horizonte, diversas rachaduras que quebram o espaço e formam conexões-pontes com o outro lado da realidade surgem, então, diversas criaturas surgem destas rachaduras e preenchem o mundo de caos e terror. Esta foi a missão de Vinette enquanto seu espírito está fora do selamento, descobrir a verdade e selar estas criaturas, foi então que deu início ao projeto "Fundação SCP".
┣⟢ Capítulo VI: Velhos tempos.
A fundação SCP foi responsável por conter as atividades daquele lado sombrio do mundo, com sucesso, o conselho conseguiu tecnologias e força suficiente para livrar a humanidade das calamidades que são apresentadas inesperadamente por aquele estúpido que chamam de Messias. Infelizmente, durante o ataque a Gensokyo no passado, Zero foi alvo de um feixe de Dark Aether e seu espírito foi consumido, não conseguimos a detectar no campo de batalha, mas toda vez que mencionavam ou precisavam dela, os computadores das instalações respondiam de forma sobrenatural, era sinistro, parecia estar tentando transmitir sua consciência para o mundo físico novamente.
Esta mesma fundação parecia ter sido impactada por uma outra coisa familiar... talvez Tetis carregue memórias de sua versão anterior e primordial? Lá foi onde tudo começou, uma empresa fundou um projeto perigoso e o líder de suas operações desapareceu momentos depois que algo deu errado. Não pode ser apenas coincidência, sabemos que o corpo dela está selado, mas para onde foi parar a sua consciência espiritual depois? Fugindo um pouco do conto, até Prometheia questionou as fadas qual rumo Vinette tomou depois daquele acidente, não conseguiam responder, não estava no alcance de Fábulas, não foi um simples desaparecimento.
Acontece que, o desaparecimento de pessoas importantes já se tornou comum, resta aguardar 834527818 entender isso, mas creio que alguém vai se enfurecer demais com este curso.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #19 | AUTOR: Fada do Scriptorium ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1161014401556629/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Conto Alternativo.
-> História: O deus dragão corrompido e a redenção do Apocalipse.
-> Autor: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Redenção.
A torre Lilith estava sendo atacada pelas forças da cavaleira alternativa que buscava dominar o mundo demoníaco para um propósito maior. Foi descoberto um deus dragão em atividade das forças antagônicas da rainha demoníaca, ela estava prestes a derrubar seus aliados que se encaminhavam para o topo da torre, porém, uma força equivalente apareceu e permitiu que o mundo demoníaco pudesse ser salvo.
Este deus dragão é Vishuvac Karladriel, o deus dragão do fogo que possuí poder absoluto sobre isso e nada pode o sobrepujar por usarem suas chamas como plataforma de poder e ação. Seu desaparecimento foi um mistério, mas a sua repentina aparição no mundo demoníaco facilmente pode ser dito que foram em seus domínios e a corromperam de alguma maneira. Lilith iria confrontar Vishuvac diretamente na sua cidade, mas os céus foram tomados pela presença de um gigantesco dragão que bateu sua cauda contra o corpo humanoide do deus dragão o arremessando para uma zona já destruída da cidade. No meio do ar, a sacerdotisa de Trihexa apareceu de frente para Vishuvac, seu olhar sanguinário quando se encontra com o sorriso distorcido de um outro deus dragão poderoso foi contagiante, ambas sabiam que o confronto a seguir não vai durar muito por causa da intensidade de seus poderes.
┣⟢ Capítulo II: 90 segundos é o limite.
Vishuvac assumiu sua forma original, um dragão com centenas de metros com placas escarlates mais afiadas que metal etéreo saltando chamas multicoloridas de todos os tipos existentes ao seu redor de seu corpo como uma aura fatal, um dragão do ocidente completamente musculoso e encouraçado buscando vingança. Do outro lado, Elizabeth assume a forma de um grande dragão negro corpulento que possuí sete cabeças de diferentes cores e na base do seu pescoço perto do peito várias cabeças de mulheres com chifres grandes e olhos de cabra envoltas numa pelagem vermelha encarando Vishuvac. O tamanho das criaturas ocupam os céus por causa das suas asas enormes e o mundo demoníaco em meio ao ataque terrorista sentiu pânico em ver aquelas coisas voando acima das nuvens.
Trihexa avançou primeiro movendo seu corpo colossal contra Vishuvac, as sete cabeças cospem chamas roxas por todo o corpo do dragão escarlate criando uma grande nuvem de destruição ao redor de seu corpo, pois suas chamas apenas arranharam suas escamas. Vishuvac reagiu por causa da proximidade e levantou sua garra dianteira atingindo uma das cabeças pelo corte transversal e isso a arranca completamente fazendo cair encima dos edifícios destruindo eles. Trihexa se jogou encima de Karladriel e fez um trajeto em direção ao oceano durante seu voo, as chamas primordiais de Vishuvac queimam e fazem as escamas de Trihexa caírem, logo queimam sua pele em contato, mas não demonstra qualquer sinal de dor, enfim, Trihexa arremessa o dragão para dentro do oceano que começa a evaporar completamente por sua presença. O Apocalipse então usa suas outras cabeças superiores e inferiores para unir excesso de massa de Dark Aether, apenas o ato de produzir elas das profundezas de sua garganta tremem toda cidade de Diangelion fazendo o reino vibrar com sua manifestação, apenas não foi além por causa que seu alvo não é o reino.
Trihexa dispara as rajadas de destruição enquanto seu alvo afunda, a pressão e poder não levantou o oceano, mas apagou a área atingida com aprofundamento de quilômetros. Quando cessa, tenta perceber a alma de Karladriel enquanto o oceano fica violento, ela obtém sua resposta óbvia, Vishuvac sobe aos céus novamente em direção ao Apocalipse tão rápido quanto a luz, a sua voz tempestuosa projeta gigantes correntes etéreas de chamas vermelhas que prendem suas articulações e cabeças, era algo inesperado por causa que apenas desejava usar força bruta, o Apocalipse que ocorre no reino naturalmente poderia ser aumentado com o dissipar de sua voz no ambiente, não houve escapatória no momento. Vishuvac lança de sua garganta uma rajada de fogo de Aether Genesis em meio ao trajeto que faz, todo o universo demoníaco brilhou em branco neste momento e uma cratera se abriu no peito de Trihexa, em seguida, o dragão escarlate aumentou seu tamanho exageradamente e agarrou todas as cabeças esmagando elas, então lhe arremessa contra a cidade com tanta força que todos edifícios e construções próximas viram poeira, o chão começa a se partir num fluxo de cadeia que começa com ele rachando em dezenas de quilômetros rapidamente para apagar a cidade do mapa.
A sacerdotisa perdeu a consciência por um momento enquanto afunda no chão, mas recuperou ela em apenas dois segundos e viu na sua frente a rainha Lilith em pessoa encarando Karladriel ao lado de Erina que observa quem já treinou e agora está neste estado. As rachaduras param de crescer e tudo parece retornar, a deusa da destruição realiza mudanças no seu reino, apenas ela pode o destruir e jamais faria, por causa do local estar sem pessoas, ela revitalizou Elizabeth com suas palavras ofertando algo especial caso realmente projeta o mundo demoníaco. Essas palavras também significam permitir que saia do controle para proteger seu povo, em busca de redenção, o dragão voou tão rápido e com fúria na direção de Vishuvac que levantou o vestido da rainha completamente e Erina ao lado sentiu que toda esta situação valeu realmente a pena, não há paz melhor que essa.
Vishuvac recita palavras que combinam o Hino do Criador com o Destruidor em meio ao ar, assim uma grande fenda se abriu nos céus do mundo demoníaco e gigantes meteoros envolvidos de Aether Genesis manifestados como chamas começam a cair lentamente por todo mundo demoníaco. Trihexa se alimentou do Apocalipse possível caso aquilo tudo caia, as suas sete cabeças transbordam uma névoa verde de suas bocas que envolve todos arredores de Vishuvac lhe causando confusão por memórias de seu rancor fluírem em sua mente novamente. A mínima distração rendeu Trihexa literalmente disparar três cabeças que enrolam a Chama Primordial enquanto seu corpo transmuta virando algo mais humanoide embora ainda mantenha seus traços draconianos, ela agarrou Vishuvac com seus braços enquanto ela explode seu próprio corpo em chamas deixando muitas sequelas no deus dragão do Apocalipse enfraquecido pela redução de seu nome, mas a sua vontade é maior. Elizabeth com todo seu potencial começou a derramar em seu corpo todo o rancor que sente de seus fracassos passados na forma de uma substância negra, ela perfurou a fenda criada enquanto seu corpo atravessa vários meteoros e exclama os símbolos Tethianos primordiais do Apocalipse em meio aos céus, as ocorrências são claras, a fenda é fechada, totalmente destruída e apagada sem deixar rastro além de causar enormes danos no dragão de fogo fazendo parte de seu corpo desaparecerem. Entretanto, ela joga suja e retorna ao corpo de seu avatar humano, nenhum dano é realmente considerado, as suas grandes manoplas se encontram no peito do deus dragão e explodem uma gama de energia que desintegra maior parte de seu corpo.
Lilith se sentiu apreensiva por um momento, mas notou em meio a toda a fumaça gerada da explosão algo escuro se moldando novamente. O rancor de Trihexa não pode ser apagado de forma alguma por um dragão deste, todo seu corpo se comprimiu numa substância escura com a aparência original de Elizabeth, a força é tanta que enquanto Vishuvac pensava em reagir, a pressão esmagadora de seu grito ecoando a fez congelar por um momento e teve seu final, a espada predadora de duas mãos da sacerdotisa cresceu daquela massa negra e ela perfura o peito de Vishuvac deixando uma estigma mortal que faz seu corpo definhar completamente. Este corte a paralisou, porém não era apenas Elizabeth que sente rancor no momento, a necessidade de vingança fez ela resistir a estigma do apocalipse e como resultado, moveu a sua garra/manopla igual seu primeiro movimento na forma dragão em direção ao torso da massa negra na sua frente, fazendo grandes cortes que a dividem no meio, sem resistência, ela solta a espada. O seu corpo dividido cai próximo da rainha Lilith que ficou surpresa com a força de Karladriel, alguma coisa aumentou este poder, ela se aproximou dela com pena, então afiou seu olhar aos céus para destruir aquele dragão... mas, ele também cai, a espada negra perfura ainda mais profundamente seu corpo e cai completamente derrotado no chão.
┣⟢ Capítulo III: Torre.
— Erina, o que acha que devo fazer? Ela é um invasor, fez muito para nós ajudar agora, mas tudo isso apenas ocorreu por causa de suas ações sobre Tetis.
A rainha ainda estava com certa insegurança mesmo tendo prometido algo valioso.
— Eu sei disso, mas não há motivo para voltar atrás. Você também libertou os deuses demônios, eu não queria, agora eles estão submissos protegendo o reino, sinto neles um pouco de compaixão, já flagrei Andras tentando te matar muitas vezes enquanto dormia, mas ela fazia chilique por não querer ver seu rosto abatido.
— Entendo, então vou salvar ela. Espero que ela se arrependa de tudo que fez e fique conosco para mudar o curso dessa guerra.
— Só não chore.
Erina disse sorrindo de modo infantil.
— Fique quieta... sua... tch, vai render punição grave depois sua velha!
Lilith queria e muito bater em Erina agora por brincar com seus sentimentos em momento sensível. Enfim, ela remove dentre seus seios uma peça demoníaca vermelha diferente das brancas convencionais com a aparência de uma pequena torre. A rainha se agacha delicadamente para não manchar seu vestido da poça negra criada pela comandante invasora, ela repousa a peça em seu peito danificado, pelo menos o que sobrou dele, a interação foi imediata, o corpo dela começa a ser modificado completamente para um estado mais puro, aquele amontoado de trevas começou a mutar em uma garota pequena com características de dragão e cabelo loiro, o corpo de Elizabeth antes de toda sua profanação, estado conhecido como "Larva" para dragões. Com sucesso, foi transformada numa peça torre, ela acordou no susto por causa de estar vendo Lilith de tão perto, então rapidamente ficou em pé, porém estava sem forças por causa do ataque de Vishuvac. A peça ainda estava se adaptando a algo estranho como um invasor, ela caiu nos braços de Lilith e viu por cima de seu ombro o deus dragão caído com a espada atravessada, ela desconjurou a lâmina e desfez a estigma com a mente, percebendo sua falta de poderes, ficou triste, mas não consegue culpar alguém tão inocente.
— Obrigada por me ajudar, Lilith. Se possível... também salve, salve Vishuvac.
— Ainda bem que despertou, não esperava que fosse reencarnar deste... tamanho e... inofensiva. Bem, o que deu nela?
— Eu senti seu ódio, o motivo dela é que destruíram seus ninhos e últimos descendentes além de ameaçar sua vida. Não consegui decifrar quem fez, talvez seja aquela cavaleira alternativa na torre.
Desta vez a rainha quase chorou de verdade e acabou apertando Elizabeth com muita força agora sem querer, a chorona olhou para Erina agora, sem precisar declarar, entendeu o que devia fazer.
A heroína foi até Vishuvac e a pegou em seus braços, quando levanta seu corpo, ainda sente seu corpo extremamente quente num nível que lhe lembre de Asura, é apenas espiritual, não afetou o ambiente de forma alguma. A ferida da espada rapidamente cicatriza e a cavaleira de Lilith nota ela respirando, Erina sorriu percebendo sinais de vitalidade, não precisa interferir, dragões quando se recuperam de danos como este conseguem aumentar seu poder.
— Ela está sozinha agora. Onde será que estão os outros deuses dragões? Você até poderia me responder se não estivesse chorando.
— Eu não estou, velha asquerosa...
Embora tenha dito normalmente, é claro as lágrimas de Lilith querendo escorrer.
— Se continuar assim, acho que vai precisar usar outra peça.
Ela apenas percebeu agora que acabou deixando a infeliz comandante sem consciência e com rosto todo vermelho de tanto a esmagar. Com vergonha, não queria olhar a cara dela quando acordasse novamente, logo a pegou e ergueu como um boneco de pano por estar toda molenga.
— Espero que fique bem. Eu não sinto mais a presença daquele dragão nela, será que eu fiz algo errado? A Besta do Apocalipse ficou sozinha novamente.
— Sinceramente, é melhor assim, Lilith. Já temos muitos deuses dragões a disposição, creio que deve fazer ela crescer com maior pureza e explorar suas características de invasor.
— Tem razão. O que acha de deixar ela no oceano de Tiamat depois? Talvez possa virar uma tradutora, é experiente.
— É uma boa ideia, ela pode ficar totalmente purificada. Bom, não podemos pensar muito nisso agora, temos que recuperar a torre o quanto antes, já convoquei Piltvice.
— Então vamos, apenas não exagere, são nossos cidadãos mascarados apenas.
Antes de voltar para a Torre Lilith, a rainha usou seus poderes demoníacos para criar um portal até o seu denso oceano de Dark Aether Verdadeiro adormecido, ela lançou Elizabeth no portal circular aberto no chão e Erina lançou Vishuvac para ambas descansem em um lugar tão puro quanto Shangri-La.
┣⟢ Capítulo IV: Tradutor.
Mergulhando nas profundezas da verdadeira essência demoníaca, o seu corpo absorveu toda substância ao redor e passou a sofrer mutações de conhecimento e poder equivalentes a esses. Não é possível mudar a presença de Labose na sua alma, é sua essência originária, na verdade, a de todos. Durante sua queda, foi confuso tentar entender os símbolos tethianos que fluem dentro e fora do seu corpo com simplicidade pacata, entretanto, a sua vontade de buscar redenção ainda continua. Os traumas que causou na vida de milhões ou até mais de pessoas passam por sua mente, cada cena, principalmente as mais recentes como a queda de Gensokyo, tantos deuses lutaram enquanto viam seu povo ser massacrado pelas forças invasoras e tiveram que se sacrificar, entretanto, foi em vão, também caíram pelas suas mãos. O conjunto de memórias apagam seu rancor, buscando um futuro melhor, depois de tantos anos, mais do que a vida das estrelas, entendeu as palavras daquela promessa.
Tudo começa a ficar mais claro, pois as palavras e letras daquele oceano ela mesma traduz seus signifcados com sua vontade. As palavras são de Tiamat, enquanto abandona maior parte da sua força do Apocalipse, ela começa a absorver a essência da deusa passivamente, isso significa que a mãe dos dragões responde sua determinação, isso a fez despertar no oceano, pulsando a força da sua alma em forma de raios omnidirecionais de múltiplas cores mutando seu estado apocalíptico. Quando tomou verdadeira consciência do que estava acontecendo, olhou aos arredores e viu Vishuvac nas proximidades passando pelo mesmo estado que ela, não interferiu, apenas apreciou ver sua resistência, as chamas de seu cabelo ainda queimam naturalmente.
Ela precisa retornar aos céus para cumprir sua promessa, para se libertar deste oceano, criou um túnel etéreo com sua voz emitida para a superfície e se lançou para ele, seu corpo foi movido pela correnteza, foi expulsa daquele plano e caiu perdida em meio a cidade. A cidade já estava livre dos terroristas, Elizabeth começou a caminhar até a torre Lilith o mais rápido possível, ainda queria ajudar, não era suficiente e nunca será, para mudar o futuro, é preciso sempre continuar lutando com determinação.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #20 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1168326574158745/

[MUNDO DEMONÍACO — LASVOSS LILIAN]
-> Capítulo II: 476 A.H (Looping anterior).
-> História: A conquistadora de derrotas.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: Inútil perdedora.
Os céus do mundo demoníaco de repente foram invadidos por uma construção supermassiva conhecida como Heavenhold, ela caiu no oceano e virou notícia rapidamente por Diangelion. A rainha Lilith assumiu responsabilidade sobre a construção e a protegeu em seus domínios, curiosamente enquanto os deuses demônios lhe arrastam até a região costeira de Diangelion, é que ninguém exclamou por ajuda, Heavenhold quando caiu estava completamente sozinha, as pessoas que faziam parte dela foram descobertas paralelamente em meio aos reinos demoníacos após algum tempo.
Para a infelicidade do looping, a dona da pousada apareceu justamente em Saul, numa floresta cinzenta bastante fria, todas as coisas já perderam a cor nesta floresta por causa que a única coisa que deve brilhar e realmente brilha nela, é a presença de Lilian treinando seu potencial de destruição falido em comparação a sua irmã majestosa. A dona da pousada parecia já saber o seu propósito neste lugar, então atravessou os campos desolados por destruição pura da rainha Lilian combinado com a força e potencial das armas proibidas de Saul, são testadas neste lugar e pela floresta há várias crateras enormes no chão e incrivelmente as árvores flutuam de maneira retilínea sobre elas como se nunca perceberam a presença das crateras. Ela encontrou Lilian encarando uma árvore vermelha gigante repleta de cortes, mas a cor dela parece não ceder. Logo se aproximou enquanto ela está ofegante e dando um intervalo por sua incapacidade atual de poder.•
— Saudações. Querida rainha, venho com uma proposta adorável para você. Talvez seja tão encantador quanto ficar espiando sua irmã todos os dias.
— O que está fazendo aqui? Aquela repórter exibida disse que não havia pessoas em Heavenhold durante sua queda e olha só quem está aqui.
— Somos imprevisíveis, é claro. Enfim, queremos te ajudar a se tornar uma próspera rainha demoníaca que irá governar toda a semente da ruína, o que me diz?
— Como assim? Suas palavras não parecem possuir boas intenções, você anda bastante esquisita, não é a dona da pousada que eu conheço que me tratava como alguém especial por ser distante do resto.
— Ainda sou a mesma pessoa, porém observo o futuro de forma diferente. Eu quero oferecer aos seus soldados uma força especial para que possuam poder máximo e colabore com seus desejos de transformar Saul na maior potência existente.
— Eles já são forte o suficiente, não se preocupe com isso.
— É... mas sempre perdem para o exército de Diangelion agora, vai mesmo deixar que Lilith governe o mundo demoníaco como uma utopia? Nenhum demônio é realmente temido, é tudo tão enraizado para o lado humano, demônios não precisam de prédios empresariais, eles precisam é perfurar o coração de estrelas com suas presenças majestosas.
— Uh... nisso você tem razão. Os ideais dela são muito pacíficos e poucas vezes age de forma que possa ser temida, enfim, tenho desculpas para dizer o motivo de eu aceitar isso. Ela retirou toda minha força, então posso usar outras influências para aumentar meu poder. Como vai ser isso então? Vou confiar em você por sempre ter reservado espaço para mim na sua pousada enquanto eu ficava sozinha.
— Começamos por você, soberana Lilian.
Após uma longa conversa, Lilian e Loraine se aprofundaram mais no assunto na prática, a dona da pousada levou ela até Kanterbury em Tetis que está totalmente desolada e inabitável após a grande invasão que ocorreu neste lugar. O local ideal para este ritual foi nas masmorras do castelo de Lily, sem enrolação, foram até uma sala escura onde apenas é iluminado por cápsulas criogênicas espalhadas, nelas existem algumas pessoas que Lilian desconhece e não sabia que Lily guardava isso, sequer se importou por Loraine não parar de falar durante o caminho. Enfim, ela chegou até uma parte mais aberta do laboratório e sem querer bateu a cabeça em algo pontiagudo enquanto caminhava em linha reta, ela olhou em frente sem ligar para a dor, então se assustou ao ver uma grande máquina suspensa por cabos presos ao teto, uma máquina que parece o rosto de uma formiga avermelhada, as cavidades oculares da máquina brilharam em vermelho ao ter contato com sangue, os tubos na sua região traseira ligadas com o rosto movimentam algum tipo de fluído que produz som de gritos de agonia de várias espécies reconhecíveis, como Innuites por suas vozes agudas, Succubus por gemidos de dor e prazer e Humanos por serem humanos.
— Loraine, o que é isso?
— É onde você vai se lembrar e agradecer quando se tornar rei dos deuses.
— Quem disse isso? Espera, onde está Loraine?
— Hã? Não... eu conheço você! Espere, eu não quero entrar nisso, quero voltar para minha irmã!
— Você vai me agradecer, através de ti, o futuro vai mudar e todo o multiverso vai ficar livre desta loucura. Eu estou perto de descobrir a verdade, o centro de tudo, a ranhura do véu está prestes a se partir, durma, campeã.
Estas foram as últimas palavras que Lilian escutou antes de uma figura humanoide trajada com roupas da peste negra lhe arremessar nas cavidades oculares da máquina esquisita, a voz tranquila do ser e a maneira como diz lhe deixaram calma por algum motivo, talvez seja por causa do efeito que a máscara causa em sua voz, tornando ela leve como se Lilian estivesse flutuando nuvens.
┣⟢ Capítulo II: Paciente Zero do Véu Negro.
Lilian desapareceu por um bom tempo, ninguém tinha notícias e nem conseguiram a detectar pelo seu emblema. O motivo é simples, ela não estava mais no mundo. A máquina transmitiu para seu corpo de maneira controlada uma substância negra através de injeções nos seus circuitos demoníacos em estado adormecido, o seu poder irrelevante aumentou de maneira inesperada, como se aquilo estivesse puxando as frágeis cordas que interligam seus símbolo Tethianos para as profundezas do esquecimento, ela se sente maior e mais poderosa. Uma série de testes foram feitas, o paciente zero estava contente com sua evolução em tão pouco tempo, seus antigos poderes foram se recuperando de maneira diferenciada da atual, ela foi liberada algumas vezes para testar o efeito daquelas partículas, tudo aquilo que desejava conquistar, acabava sendo realizado, por exemplo, quando decidiu querer conquistar em mãos uma nave invasora, de repente uma miniatura exemplar surgiu na palma da sua mão e quando esmagou fechando o punho, realmente uma nave foi destruída.
A Labose em ação parece muito com uma mãe entregando tudo para seu filho mimado, ainda mais alguém como Lilian, a força desperta destas injeções foram bem claras, alterar o estado de quem conquistou determinadas coisas. O resultado foi bem rápido e geralmente quando isso acontece, vem as consequências. Todo momento em que a garota ficava parada ou ia dormir por mero capricho, recebia um grande susto ao literalmente perceber que não estava viva e deixou de existir, isso lhe afetava muito, pois de repente desaparecia do mundo enquanto fica inerte, seu medo era que em algum momento não percebesse mais isso, então tomou uma atitude em seus poderes para nunca ficar parada, ela despertou, despertou as bactérias que se instalaram em seu corpo ao absorver grandes quantidades de mana e isso foi alimentando até que despertem realmente e comecem a devorar o usuário toda vez que não recebiam mais energia.
O efeito realmente passou, mas agora ela se sentiu desconfortável imaginando que iria ser consumida completamente pelo seu próprio corpo em atividade, não havia mais éter em sua alma, ela se tornou algo equivalente a Loraine, porém mais consciente e com origem diferente. O seu corpo foi passando por mudanças breves, obtendo características de plantas, todos os melhores traços que possuem de qualquer origem, enquanto continuamente absorve mana de outras fontes vitais das florestas místicas de Kanterbury, acabou obtendo traços capazes de reproduzir melhor sua mana sem depender de outras fontes convencionais, apenas a iluminação de Amaterasu, o Sol, bastava para sua alimentação. A progressão com a Labose é muito rápida, talvez Lilian tenha sorte de ter um destino especial reservado, então muita coisa boa irá acontecer por enquanto, é, por enquanto.
De volta aos testes, a bactéria adormecida começou a despertar toda vez que entrava em contato com sua alma durante cada injeção, com receio disso a transformar num monstro horrível, os testes foram cancelados mesmo que ela tenha qualidades insanas para ser algo como um comandante invasor, porém, não são invasores então isso é irrelevante. Após um tempo de adaptação, ela foi qualificada como alguém capaz de destruir o looping, esta garantia de resultados a fez acatar a ideia de Loraine em transformar seus soldados em seres poderosos, a substância gerou grande curiosidade na conquistadora, porém toda vez que perguntava o que era, Loraine tratava como: " uma maneira diferente do Dark Aether em ação ".
E realmente poderia ser, a final, a Labose pode tudo, ô lágrima.
┣⟢ Capítulo III: Gloriosa Saul.
A maneira como Lilian executou para transformar seus soldados em supersoldados foi bastante simples, eles usam diversos suplementos alimentares adequados as suas necessidades. Então, derramou uma pitada de bactéria extra na fábrica produtora dos suplementos, assim com o tempo, os soldados de elite acabam contraindo os sintomas especiais, alguns morreram no processo e outros passaram por alguns problemas e se recuperaram ficando com algumas características como olhos escurecidos com a pupila menor e branca, pele arroxeada e uma grande evolução nas suas características físicas, os soldados de repente saltaram seus níveis de poder em dezenas de vezes e apenas um deles seria suficiente para derrubar exércitos por causa da sua grande resistência. Após receberem grandes danos, ainda conseguem se manter ativos nunca perdendo força alguma e isso assustou a todos, pois sabiam que era obra de Lilian eles terem ficado assim, a final, em Saul, os recursos para os exércitos são muito bem investidos.
O potencial do reino foi crescendo e crescendo, novamente seus soldados e até mesmo androides estavam conseguindo desempenhar suas funções adequadamente, uma surpresa para um reino sem rei algum em atividade, este adormece enquanto expressa muita agonia produzida por aquela que adoram como superior e incrível. A rainha Lilith sentiu bastante orgulho de ver sua irmã se desempenhando tanto após a atrocidade que fez, sentiu como se pudesse perdoar ela de fato agora.
Em Saul, é comum ter várias arenas de entretenimento para as pessoas, Lilian nunca competiu por não existir ninguém à altura, entretanto, agora ela é só mais uma, constantemente visitou estes lugares para alcançar o topo, embora tenha conseguido algumas batalhas sofridas, ninguém conseguia a derrotar mesmo sendo dez vezes mais forte que ela, pois suas ruínas devoram o alvo completamente e os transformam tão vulneráveis quanto insetos. Certamente a garota estava se divertindo, vivendo uma vida diferente, mas que não duraria para sempre, pois o doutor da praga apareceu novamente, dessa vez, começou a manifestar algo nas ruínas de Demonshire próximas a Saul, uma flor, uma maldita flor, todas as mortes do mundo demoníaco a fazem crescer, crescer para florescer e fazer nascer algo repugnante. A conquistadora dessa vez quis realmente repensar, repensar o que o doutor desejava fazer com isso, toda vez que pensava em voltar atrás em suas ideias, cada partícula negra na sua alma ameaçava a explodir, é o fim.
┣⟢ Capítulo IV: O outro mundo.
Este lugar é completamente estranho, nada nele faz sentido, muitas coisas que conhecemos está aqui antes mesmo de existirem de fato em nosso mundo, isso significa que... deixa pra lá. Além disso, é como se meu corpo estivesse em todo lugar, se eu adormecer, vou me compor a este mundo, até que ponto isso vai chegar? Eu realmente deveria conversar com Lilith, mas toda vez que tento dizer alguma coisa, raízes estranhas perfuram minha língua e a amaldiçoa reprimindo o sentido da palavra.
Que droga... aquela flor é um grande tumor deste mundo para o nosso, apenas quis vomitar quando percebi o que tinha dentro desta coisa que continua crescendo e crescendo... quantas vezes isso já aconteceu? Em todas elas eu fui estúpida e mesmo com consciência dos fatos, não consigo fazer nada, é engraçado como todas as vezes eu consegui apagar minhas linhas do tempo e agora eu sigo, sigo um maldito conto de fadas, apenas aqui consigo falar algo real, mas será que é verdade mesmo? Pelos deuses... o que anda fazendo Prometheia?
Eu devo tentar fazer alguma coisa, aquele maldito doutor peste não é um invasor! Eu preciso ver ela de novo, antes que seja tarde, as únicas que podem me ajudar neste momento a livrar Lilith de todo este tormento... muita coisa vai acontecer e garanto que nem todas serão boas mesmo o resultado sendo devastador de superior, porém entrelinhas de esperança, o tormento vai cair. Enfim, eu devo ir, fazer aquilo crescer e quando tudo acabar, eu preciso tentar pedir perdão, é isso.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #21 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1172365653754837/

[𝐒𝐀𝐔𝐋 — 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈-2: Sétima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reino Saul.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
-> Habitantes: 2,1 milhões.
-> Exército: 1,7 milhões.
-> Economia | Saul Points: ∞
Saul é o reino demoníaco com maior poder militar existente neste universo demoníaco, a sua rainha levou muito a sério o desejo de transformar o mundo demoníaco tão grande quanto o restante da existência. Entretanto, por proibição, Lilith Akashiarch apagou traços da verdadeira imagem de Saul ao vanir suas armas demoníacas poderosas que eram ditas como capazes de distorcer as leis do mundo, de fato é verdade, principalmente a "Cosmologia da Anti-vida", este foi excluído da história justamente por durante seus testes, algumas regiões desse e outros universos demoníaco terem desaparecidos após o seu disparo. Ninguém sabia como ela conseguia fazer coisas deste nível, os deuses demônios afirmaram que aquilo conduzia tanto poder e manipulação de Akasha quanto os deuses demônios eram capazes de reproduzir. Tudo provem do pré-conhecimento que número 7 e 9 forneceram para sua linhagem, sábias portadoras do véu traduzindo o exterior para reformar o interior, antes da destruição, vem...
Esta é a marca deste reino, completamente centralizado na ideia de poder máximo, Saul e seu povo são um só, unidos no propósito de conquistar o Infinito.
┣⟢ Ambiente:
Este reino é completamente uma selva de concreto com gigantescas construções evoluídas pela Hyperlink da Federação Neo que exibem banners da rainha por todos os lados e em quaisquer lugares, todas propagandas ela está envolvida e quando de repente não está, a empresa que reproduziu é completamente vaiada por não agraciar a existência da rainha que trouxe poder e sentido para seu povo viver tempos de glória. Contudo, ainda existem florestas e algumas partes rurais neste reino demoníaco, porém é bem pouco e todas suas árvores e vegetais são cinzas, apenas Lilian brilha como uma Alraune verdadeira deve ser, a única flor que apreciam e compram para deixar em suas casas são as que a conquistadora ordena em seus trajes. O nome da flor é "Genesis Alraune", provem da primeira dríade de Sefiroth que virou por puro ódio a própria Hallownest, ela homenageou esta divindade desde o dia que virou Hollow, tanto que plantou várias árvores pálidas e campos brilhantes na cor branca por Saul para representar a pureza de Alraune, aqueles que violam e destratam estes campos seja na palavra ou na ação, sofrem destinos cruéis, é um dos maiores crimes para este reino.
Por causa da temática militar, em todos os distritos a força militar organizada em muitas divisões trabalham para manter a segurança do reino, então sempre há quartéis e delegacias por todos os distritos além de estátuas em cada bairro ou lugar que representam bravos guerreiros deste reino. Saul é um reino que ocupa pelo menos tamanho continental de Tetis por causa de suas várias planícies e áreas de testes colossais onde diversos campos de batalhas ocorreram próximo das ruínas de Demonshire.
┣⟢ População:
O povo deste reino é quase completamente demoníaco, também existem pessoas como Innuites e vampiros de Demonshire trabalhando nas forças militares por pura vontade própria além de serem próximos, é um reino bastante adorado, pelo menos no seu auge. Toda a população possuí conhecimento e educação para sempre darem seu melhor, os apoios da rainha atraem as pessoas para que façam seus corpos serem verdadeiros templos e evitar que seja maculado por desejos efêmeros, literalmente não existe quase ninguém com alguma deficiência ou problemas por este reino, os programas e revistas da rainha Lilian trazem a vontade do povo conquistar o corpo e mente perfeito, tanto que existe dias onde os mais nerds sofrem, de vez em quando durante os testes de algumas armas, toda Hyperlink sem querer é derrubada e o reino fica apagado submerso na escuridão, ela invade a casa das pessoas para que busquem o shape magnífico  forçando todos a ficarem em forma. Embora não gostem disso, depois de uns meses estão exibindo seus resultados no FaceBreak.
É apenas uma cópia barata da revista "Como Personificar o Sucesso" da rainha Lilith... quer dizer, além disso, Saul é o reino que comprou todos os androides de Heavenhold dos projetos de Vinette, o demônio mais inteligente de Saul que desde seus tempos de estudos apresentava ideais incríveis. Os androides servem Lilian diretamente nos seus aposentos, elas diferem completamente dos existentes na própria Heavenhold por um simples fator, não possuem preguiça, embora que ainda trabalhem no reino demoníaco, existem pessoas que trabalham para a rainha em prol de proteger elas, suas peças são valiosas e não podem ser replicadas sem a tecnologia de Vinette, há muitos tráficos de androides de combate no reino, existem poucas delas no momento e isso não é nada agradável, logo mais sobrará apenas Mk.2 e Mk.99 como androides de combate existentes.
┣⟢ San Paro:
A parte central do reino demoníaco Saul, onde tudo começa a acontecer, diferente do que muitos imaginam, mesmo com uma segurança poderosa, o nível de criminalidade é grande pelas sombras da cidade. As pessoas fazem contrabando de armas banidas, tecnologias e oferecem recursos suspeitos em troca de uma boa quantia de SP (Saul Points), a moeda do reino é extremamente valiosa por ser composta da força primordial da conquista, carregando este nome, são capazes de comprar qualquer coisa, a rainha confere pontos gratuitos ao seu povo quando observam alguns fazendo ações majestosas ao seu reino. Enfim, de volta a San Paro, as coisas andam diferente nessa cidade, tantas proibições de produtos que eram comuns nas prateleiras dos mercados, fez nascer diversas organizações concentradas em nestes aspectos de forma tão complexa que prejudicava até a guarda da segurança nacional trabalhar corretamente, então foi criado uma torre, uma torre gigante de uma companhia nascida pelas mãos de Spamtoon, deus demoníaco do desconhecido.
A companhia trata das comunicações de Saul, enviando mensagens criptografadas que apenas os membros da grande guerra dos demônios conseguem decifrar o chamado, o local se chama Black La' Flower - Unholy Code. De maneira sigilosa, o crime é combatido pelas forças misteriosas de Saul, virou notícia seres mascarados invadirem os campos terroristas e simplesmente exterminam todos eles, pois não há misericórdia, além de desrespeito com as duas rainhas, perdem a própria noção de suas existências. Cada membro usa uma máscara de animal de preferência, estas máscaras possuem poder realmente desconhecido e mesmo a rainha em seus domínios não consegue decifrar quem realmente são as pessoas por trás delas, de qualquer forma, o importante mesmo é o trabalho prestativo que fazem na encolha, através do desconhecido de onde vieram.
┣⟢ Estrelas:
Saul criou um sistema de defesa natural contra criminosos e qualquer força que invada o espaço da família Akashiarch, fazendo estrelas surgirem acima de suas cabeças marcando os alvos. Dependendo da gravidade de suas ações, mais estrelas aparecerão com limite de até seis delas. Cada estrela reduz as forças do alvo absolutamente, nada possuí poder num mundo já conquistado por outro ser em potência e as reduções podem ser alternada para conferir eficácia maior de acordo com as características do ser.
Geralmente as primeiras estrelas desconfiguram seus atributos principais, então seus poderes são reduzidos ao extremo  até que sejam privados pela força da destruição e no fim de todas as estrelas caso o caos se mantenha, alguma entidade superior  é enviada para acabar com as graças dos criminosos, pois a cada estrela o exército usa suas forças mais especiais para eliminar o problema.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[FORÇA TAREFA MÓVEL]
As forças militares de Saul operam a partir da primeira força primordial do reino, as respostas do oceano que envolve e cria todos os fundamentos e leis da cada região, a governante absoluta Lilian, antes de sua queda, configurou a fonte demoníaca transformando Saul totalmente submisso à força principal conhecida como "Alraune Axiomata Prometheia". Embora o nome seja bastante horrível, a junção destes nomes formaram uma estigma poderosa que justamente significa a coroa secundária de Prometheia, honrando a deusa primordial. A sua principal função é o julgamento, geralmente é onde se forma contos de Tetis, pois quando sua senhora levanta do trono e ordena a separação das tropas, a formidável lâmina celeste está para silenciar a fonte opositora.
Há diversas forças tarefas em operação que trabalham com coisas específicas diferentes da Unholy Code que trata dos problemas oculto da sociedade sem a percepção dos cidadãos. Principalmente são compostos de androides de Heavenhold, demônios poderosos ou entidades contidas servindo o reino involuntariamente. Entretanto, pela hierarquia, desde que Lilian se tornou ex-governador, as três forças tarefas com maior desempenho devem tratar de todos assuntos até seu retorno.
1ano
> Kleber Teodoro
[SAINT PENITENCE] — Não interagem com nada além da missão mais importante pelo antigo grupo de Erina, resgatar a santa do escolhido que desapareceu há mais de 500 anos e livrá-la de sua corrupção. São compostos por humanos, demônios, androides e várias outras raças, além disso, são eles que contém os arquidemônios e qualquer besta demoníaca remanescente deles, lidando com o maldito Culto Demoníaco que tentou reviver os deuses demônios e usar eles como armas.
Dentre todas forças tarefas, esta é a mais respeitada, o valor daquela humana é insubstituível pelos seus grandes feitos e vagam por todos os mundos em busca de respostas. Algo bastante curioso é que a líder principal do esquadrão é um Arquidemônio, criou consciência e atua em prol da salvação.
✧ | Membros: 211 mil.
1ano
> Kleber Teodoro
[BLACK ARMADA TRIAL] — Este exército não valoriza o entretenimento, apenas a paz através da força absoluta, estrategistas profissionais e representam a capacidade de manifestar as criações dos dragões cromáticos e causar o terror entre os três mundos. Black Trail estabelece funções tanto pelo território Akashiarch quanto demais reinos, seja como mensageiros ou atuando em demais funções seja de espionagem ou criando acordos e expansões de terra.
Black Trail é liderada por tropas treinadas pessoalmente pela rainha e assim como os cromáticos, possuem algumas divisões que trabalham em áreas específicas. Como foram desempenhados a tratar as questões da força tarefa principal da rainha, o julgamento, pouco possuem piedade quando a condenação é anunciada. A criatura que a Black Trail se baseia é uma raposa, representando o julgamento de Amaterasu contra as estigmas das profundezas, a final, sua comandante suprema é a própria.
✧ | Quantidade de soldados -> 514mil.
1ano
> Kleber Teodoro
[NENUFAR TRAIL] — A artilharia pesada de Saul, seu símbolo representa a colheita, pois quando o espaço começa a rugir, é sinal de que ele foi tomado pelo enxame, momentos onde os ceifadores supremos se ocupam bastante. Há várias bases instaladas por todo reino Akashiarch, não se preocupam em traçar acordos com cidades próximas aos seus alvos, pois sua artilharia é capaz de ultrapassar o mundo demoníaco e alcançar até os céus, motivo da rainha nunca ter sentido medo dos céus em uma possível nova guerra. A maioria dos soldados em campo de batalha são androides extremamente fortes para carregar as munições ou engenheiros que possuem alto conhecimento em mecânica, sempre renovando suas armas e aumentando a potência.
Os veículos principalmente ocupam os oceanos em junção aos cromáticos, bases móveis colossais para suportar lançadores pesados que apoiam as tropas terrestres em combate pelo potencial destrutivo e também, enviando suportes aéreos como arquidemônios selados de presente aos inimigos. O nome da divisão representa uma antiga dríade que flutuava sobre as águas, o julgamento condiz com as flores que nascem dos cadáveres toda vez que uma banheira de sangue é formada unindo a pilha de corpos transformando o caos em espetáculo.
✧ | Membros: 160 mil.
1ano
> Kleber Teodoro
[CHROMATIC OUROBOROS] — É uma força tarefa que opera sobre a cosmologia celestial, androides e criaturas especializadas sobre navegar pelo etéreo e responsáveis até pelos transportes e sistemas de armamentos aéreos. Principais desenvolvedores das armas proibidas, porém estes androides foram desativados, incluindo o primeiro de todos. Seus trabalhos transformaram Saul numa verdadeira potência ao entender os caprichos da rainha, não há perdão em seu julgamento quando a balança da perdição decidir o destino. Porém, hoje em dia é bem mais aleatório as questões trabalhadas.
O nome da força tarefa provem do valor atribuído a entidade Tiamat, deusa que deu cor e vida ao mundo, pois seu primeiro devaneio no inferno foi na cidade militar. As cores representam divisões dentro da força-tarefa que poupam a principal de trabalho desnecessário, totalizando seis divisões com funções diferentes.
✧ | Quantidade de soldados -> 975mil.
1ano
> Kleber Teodoro
[TEMPESTUS SUPERSTARS] — A força tarefa liderada pelos Onis da Montanha que promovem tanto entretenimento quanto a segurança do reino. A final, eles são conhecidos como as criaturas mais velozes de toda Gensokyo e seus ancestrais que trabalham no reino, trouxeram a cultura esportiva, promovendo eventos principalmente que envolvem corrida e desafios virais. Em operações militares, são aqueles que resgatam as pessoas removendo elas das zonas de perigo ou também, desintegrando qualquer criatura com sua força natural, assim como sua ancestral, suas forças são contidas por correntes desenvolvidas por Azura onde constelações viram pesos e evita a destruição do reino quando atuam.
Em outros casos, apenas usam suas energias para manter o fluxo etéreo de toda cidade alimentando todos os outros departamentos e isso gera muita renda para Saul pelo potencial que possuem e ainda é totalmente seguro.
✧ | Membros: 2 Onis | 48 androides.
✧ | Cor representante: Azul/dourado.
1ano
> Kleber Teodoro
[PHONE HOME]
- Prédio central da organização Unholy Code responsável por solucionar a criminalidade em Saul.
2 anos
> Kleber Teodoro
[PONTOS DE INTERESSE]
- Locais marcantes da cidade demoníaca.
2 anos
> Kleber Teodoro
[COMENTÁRIOS EM OFF]
2 anos

------------------------------------------------

### POST #22 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1210318803292855/

[MUNDO DEMONÍACO —  DISTRITO 79]
-> Capítulo III: 503 A.H.
-> História: Guardião dos Três Mundos.
-> Autor: Fada das Fábulas.
[ . . . ]
┣⟢ Capítulo I: Duas coroas.
O mundo demoníaco ainda está passando pelos problemas das invasões, o abandono dos deuses demônios principais de Lilith acabou com a esperança da cidade, a rainha demoníaca não para um segundo de lidar com várias cartas de figuras empresariais dizendo sobre desistir de manter comércio em Diangelion se as coisas continuarem assim. Contudo, embora tenha tantos problemas ocorrendo simultaneamente, o maior deles surgiu de repente em sua frente no lado contrário de sua mesa de trabalho, sua irmã mais nova parada em pé em um estado nada agradável, as ruínas demoníacas da família percorrem todo seu corpo criando rachaduras na pele e seu sangue envolve cada machucado. Ver isso deixou Lilith chocada, pois sentiu que perderia outro membro da família novamente, mas se acalmou ao destruir este pensamento da cabeça.
— Como está indo as coisas? Vejo que Heavenhold continua vermelha.
Lilith — Você ousa dizer isso estando tão vermelha quanto o feixe de destruição daquela construção? Eu deixei você ir para aquela missão a fim de que recupere seus poderes, mas chegar neste ponto é inaceitável. As ruínas quase te levaram como ocorreu com Lorkhan selando Samael.
— Eu sei do meu erro, mas estou bem. Falando em Samael, aquela Arconte Invasora está onde?
Lilith — Está presa nas profundezas da torre, o que deseja com aquilo?
— Ela tem algo que eu preciso para sobreviver, eu preciso que confie em mim,  depois disso, prometo lhe dizer muito do que descobri enquanto estive fora.
Lilith largou a caneta em sua mão e se levantou, contornando a mesa e olhou profundamente na alma de Lilian enquanto cruza os braços a encarando. A conquistadora se sentiu inferior agora com medo do que possivelmente vai passar.
Lilith — Você não disse que estava bem? Basta eu te lançar no oceano outra vez para se recuperar. O que está escondendo tanto assim? Sabe que sempre vou suspeitar das suas atividades, desde que fez Saul desaparecer de minha visão.
— Oras, é que...
As palavras fugiram de sua boca e pensou em acabar saindo dali desesperadamente ao sentir a aura pesada de Lilith, assim que virou-se e começou a correr em direção a porta, bateu inesperadamente contra o corpo da rainha que em seguida lhe ergueu como um boneco pelos braços. A sua expressão ficou mórbida, sentindo pena de Lilian.
Lilith — Não me decepcione de novo, o que você precisa contar, me diga, independente do que seja. O mundo demoníaco está se partindo e caso termine, pelo menos não quero lembrar de que minha família mentiu para mim.
— Certo... eu acabei consumindo cristais invasores de nossa mãe durante a missão e agora preciso de mais Labose para continuar viva. Não queria lhe contar agora, pois você vai me aprisionar, eu sei, vai lá... prossiga.
A rainha demoníaca soltou Lilian no chão fazendo ela cair em pé, antes de falar, primeiro bateu a palma de sua mão na bochecha da garota deixando uma marca.
Lilith — Jamais faria isso. Não seja estúpida, achei que ia me contar o que eu realmente não sabia. Somos descendentes de invasores, mas você ter usado cristais... é bastante repugnante, entretanto, Junko é mais protetora e evitou sua morte. Se está buscando força com isso, pelo menos seja consciente, não vou te parar, mas caso me traía, as coisas vão mudar.
Lilian ficou alguns segundos em silêncio, sua cara já estava marcada de machucados e quase chorou de dor agora, respondendo Lilith devagar enquanto seu maxilar arde como o inferno é.
— Então vai deixar? Você sabe, ela vai ter que morrer para isso e muita informação vai ser perdida. É uma situação de emergência, vou tentar interrogar, mas não por muito tempo, tenho poucas horas de vida. Eu estou tentando usar a origem delas para conseguir mais poder e controle sobre esta praga, a final, eu fiquei fracassada assim por causa do doutor peste...
Lilith — Entendo, eu devia ter lhe dado mais atenção antes. Você não é fracassada, mas fez coisas inaceitáveis, entende? Sei que vai passar disso e uma hora esta farsa de doutor vai pagar pelo que fez. Ah, pode ir, depois disso, priorize o descanso.
— O descongelamento natural de Vinette está perto, espero que ela aceite minhas desculpas também. Enfim, vou ao andar zero e depois vou ficar aqui te incomodando.
As duas parecem ter se acertado agora, Lilith voltou para sua mesa e Lilian foi até ao elevador deste andar, descendo rapidamente até debaixo do prédio para visitar uma cela especial. Chegando nas profundezas, ela percorreu um grande corredor aceso pela luz roxa do próprio teto, caminhando lentamente para não causar tanto barulho no lugar metálico, não há vigilância nenhuma agora, a final, apenas uma das celas contém um prisioneiro. Todas que Lilian passa, ela observa buscando seu alvo, até que em alguns minutos finalmente encontra ao sentir uma forte pressão de energia demoníaca vindo de uma cela onde há mais segurança facilmente perceptível por suas grades conterem símbolos demoníacos da própria rainha como selamento.
Ela olhou dentro da sala e viu uma figura feminina de cabelos pretos e olhos em forma de estrelas azuis vestida com roupa laranja de prisioneira sentada de pernas cruzadas numa cama horrível feita de palha, aparentemente ocupada, olhando para a parede e contando em voz alta quantas bactérias tem ali. Até ser interrompida por Lilian.
┣⟢ Capítulo II: Líder do departamento de cristais invasores.
— É você, Arconte? Pensei que fosse mais assustador. Pois bem, eu vim barganhar.
Arconte — Olha só, você por aqui... filha de Três Mundos. Vieram para me executar finalmente?
— Quase isso, mas prefiro um acordo bem simples. Como pode sentir, minhas próprias partículas Labose entraram em estado de aniquilação e vou morrer em breve, portanto, sua existência é tudo que preciso para sobreviver e com isso, viverá comigo e não nesta triste prisão solitária. É bastante egoísta, eu sei, porém se não me ajudar, ela vai descer aqui de preocupação e...
Arconte — Já entendi, melhor do que viver como uma cobaia de testes. Contudo, você quer eu, quem produz todos os cristais invasores que possuem níveis extremamente elevados de contaminação por muitos serem protótipos falhos. Acredita mesmo que irá sobreviver? Chegou neste estado com apenas alguns deles.
— Não tem o que se preocupar, a destruição me alimenta.
Arconte — Se você diz... já não tenho mais motivações para lutar mesmo, o Salvador encontrará outro substituto rapidamente, talvez seja divertido acompanhar sua jornada. Se conseguir exterminar a praga algum dia, o que é impossível, me transforme em humano novamente. Linhas do tempo, acerto e erro, aparecer ao mundo, não há nada disso, não vivemos, apenas desesperadamente tentamos.
— É isso tudo que preciso, viver apenas para destruir a profecia, viver somente nisto, o resto? Não ligo, ninguém que há o que temos é importante no mundo, não dependemos e eles não precisam de nós.
Arconte — Então prossiga de uma vez. Nada de canibalismo, seja mais moderna.
A ex-rainha demoníaca entrou na cela atravessando as barras ao seu corpo ficar totalmente escuro de repente e assim conseguiu invadir a cela ( na verdade teve sucesso por justamente ser irmã de quem criou os selos e deu permissão), Lilian colocou as mãos no ombro dela enquanto está de costas e disse.
— E lá vamos nós...
┣⟢ Capítulo III: Além do mundo, rainha do véu obscuro.
O processo de conquista ocorre rapidamente, os símbolos Tethianos da invasora sobrepõem o da Arconte pelo contato, uma simples troca de nomes, obrigatoriamente realizando um processo de fusão unindo os dois corpos e ambas trindade em uma coisa só, este é o problema agora, adaptar um ao outro. Para os anjos, Aether compõe sua alma, para os demônios, Dark Aether compõe sua alma e para invasores, Labose compõe sua alma e tal substância erradica a si mesma pelas menores diferenças. Neste caso, os trilhões de cristais invasores começam a subjugar a trindade de Lilian automaticamente após a conexão, mas dificilmente querem se tornar uma conquista, visto que ela é extremamente mais fraca do que podem entregar. De qualquer maneira, os cristais elevam tudo aquilo que encontram e agora não vai ser tão diferente.  A dor de ter sua alma devorada por diversas criaturas em forma de insetos é excedente, complicado manter estabilidade, embora esteja imóvel na cela, sua mente está inquieta. Os cristais invasores começam a golpear sua consciência e a própria alma verdadeira, gerando mutações bizarras em seu corpo virando uma aberração, neste instante emitiu um forte grito de dor por todo andar e começou a involuntariamente a tentar arrancar as partes deformadas de seu corpo, seu braço estica assumindo a forma de uma pata de dragão vermelho, vários olhos se formam em seu rosto inteiro que são furados e sangue negro começa a jorrar para todos os lados a cada ferida aberta.
Apenas parou quando Lilian acostumou parcialmente com a dor e sua alma coordenou os cristais invasores, destruindo eles para renascerem como parte dela assim que são destinados a ser, transformando a própria garota na personificação deles. Entretanto, ainda não é suficiente, são muitos ativos ao mesmo tempo, óbvio que seu corpo começa a manifestar ao mundo este caos gerando um acúmulo excessivo de energia naquela cela, posteriormente se transforma em várias partículas negras começando a decompor as paredes, revivendo um dos maiores eventos da torre Lilith tempos atrás.
— Desgraça... se alcançar o andar superior a este, é o fim, toda Diangelion vai desaparecer... mas não...! Eu estou no controle! Separe este destino cruel, aprisionar ambos mundos para destruir a profecia maldita, liberte-se criatura vil nascida das trevas do dragão de ferro, rasgue as cortinas e revele o mundo a verdade!
Lilian projetou milhares de fios de ouro na direção de cada inseto Labose disperso de seu corpo os recuperando em sequência, assim várias manchas negras surgem em partes aleatórias de sua pele iniciando seu despertar sagrado. Em seu pescoço há penitência, uma grande coleira com uma estrela de acessório na frente manifesta esmagando sua garganta, dezenas de correntes coloridas representando diferentes estados e aspectos são expelidos, Lilian começou a cambalear pela sala escutando as vezes de um deus demoníaco, não conseguia mais proferir seu ritual, além de começar a vomitar um líquido roxo venenoso no chão, chegando a corroer o material. Neste instante, a fúria da garota é apresentada, Samael estava tentando ter seu advento em seu corpo, a final, os invasores o ressuscitaram no corpo da Arconte Invasora da primeira comandante.
O emblema demoníaco danificado se recuperou parcialmente para sobreviver a este momento, todos os cristais invasores começaram a se acumular ao redor de Lilian em forma de várias estrelas de cinco pontas assumindo diversas cores, então disparou suas correntes até elas, agrupando elas em três grupos diferentes ao envolver cada uma com certa quantidade de correntes, enquanto o veneno prossegue seus efeitos de extinção aniquilando a própria alma da conquistadora... diretamente obtém forças do outro mundo para manifestar aquilo que é seu por direito, os cristais explodem quando esmagados gerando um brilho intenso que ocupou a sala por alguns segundos. Então, no meio daquela cela, é revelado uma outra criatura, talvez não possa mais ser chamada de demônio, é pior que isso. Três planetas flutuam acorrentados pelas correntes em seu pescoço, na direita, o lado sagrado e puro, está a lua Kornephoros, brilhando em dourado como o sol, a esquerda contém o núcleo Tethiano, o planeta oceânico, azul em pureza e brilhante em suas terras como Kornephoros, exaltando a riqueza de suas terras.
Bem, o último está em suas mãos, completamente vermelho, nuvens roxas tomam sua superfície criando um contraste perfeito ao mundo que sua mãe criou. A verdadeira rainha do inferno, o mundo demoníaco está em suas mãos e este, não ficará flutuando como os outros, lentamente o leva até sua cabeça e o fixa numa pequena plataforma entre seus cabelos anexando o mundo demoníaco como sua fonte principal de poder. As memórias de sua vida começam a percorrer sua cabeça, livros onde foram escrito seus nomes desaparecem, substituindo por palavras equivalentes quando são observadas, ela começa a desaparecer do mundo, se tornando imperceptível para ele enquanto não se manifestar. Os passos de futuro, se é que pode ser chamado assim, apenas ficam presentes como uma instância e a verdadeira essência por trás daquilo se move em outro mundo, sem mais possibilidades, apenas a profecia, totalmente única e majestosa, sem forças como antigamente, mas sua vida virou um diamante, os medos e anseios anteriores que nunca existiram, realmente desaparecem de sua mente, pois aquilo não é real e desaparece em todos lugares, vida primordial, presente de Três Mundos.
— Nunca fui tão magnífica como hoje, daqui para frente, eu vou finalmente reinar sobre Saul novamente. Tolo deus demoníaco, louco pela vida e tomado no último suspiro, permaneça em silêncio, enquanto pela ultra-realidade navego, sofra no esquecimento. Tragam a minha coroa, minhas conquistas humil-
A graça terminou quando Lilian escutou a cela abrindo e a voz de surpresa de Lilith percorreu seus ouvidos lhe deixando em choque pelas suas palavras.
Lilith — Lilian...? Que roupa é essa? Já fez o que queria? É você? Está tão vulgar, não sabia que estava escondendo isso de mim na realidade... é o que os jovens usam hoje em dia?
— Do que está falando...? O que? Que desgraça é essa...
Assim que olhou para baixo, percebeu a situação em que está, a transformação e despertar sagrado lhe tornaram como a arconte invasora era, vestindo seu traje principal luxurioso. É um corset preto que expõe exageradamente o que não devia e uma calça justa num tom escuro parcialmente cortada na virilha, encoberto por várias saias que descem por baixo do Corset completando o visual horrendo do qual Scriptorium não queria descrever.
Lilith — De repente eu senti você desaparecer e vim rapidamente investigar, estes planetas em você, aparentemente deu certo. Elas responderam, não abandonaram seus descendentes ainda.
— Eu senti a morte novamente passando para me ver, Samael me envenenou e eu consegui acorrentar o maldito. Está estupidamente fraco.
Lilith — É por isso que eu capturei esta invasora, Samael estava em sua alma, isso pode significar que Lorkhan também está vivo em algum lugar. Ambos estavam conectados nas profundezas.
— Ainda é um mistério, não podemos acordar Tiamat para isso, creio que nós conseguiremos. Ah... que cansaço, as almas presentes nestes cristais invasores não param de gritar, eram tantas, Tetis não possuí essa quantidade de seres vivos.
Lilith — Esqueça isso e descanse, provavelmente os invasores lhe detectaram por aqui, é melhor voltar para a superfície depois.
— Entendo. Acredito que agora me aproximei de um demônio superior, não vou abusar mais destes cristais como antes.
Lilith — Aliás, conseguiu saber algo de importante dela?
— Não conversei muito, ela apenas aceitou. Em suas memórias vejo uma garota com grande aptidão sagrada que deu seu poder para as torres de mana do reino Kanterbury, agora que este lugar está dominado pelos invasores, Cammie solicitou ela como Arconte e liberaram, começou a operar no comando dos cristais invasores de cada comandante e isso lhe corrompeu, esquecendo sua humanidade ao destruir famílias em troca de poder. Há detalhes horríveis, mas é melhor deixar isso quieto, tenho o dever de fazer ela voltar a ser uma humana quando tudo isso acabar.
A rainha de Diangelion começou a andar em direção ao elevador enquanto fala, Lilian seguiu ela logo após, ambas sobem até o andar 9999° novamente onde está o escritório de Lilith.
Lilith — É horrível imaginar que nossa terra natal está neste estado. Com certeza em breve vamos mudar isso, os campeões estão despertando e a princesa... tem o poder para deter a Labose.
— Ela é a chave, porém também sinto que Clara também pode ser. Você sabe, não é? Os deuses alertaram para não intervir no que vai acontecer.
A aura monstruosa da rainha de todo mundo demoníaco expandiu ocupando o elevador por completo ofuscando a visão de sua irmã pela cor roxa estar tão intensa. Ela parou sua ira antes que acabe descontando na inocente ao lado.
Lilith — Já fazem 500 anos, no calendário Tethiano, vale praticamente sete vezes o tempo da terra. Não lembro o valor correto, mas se o dia da profecia chegar, eu quebrarei o acordo dos céus apenas para salva-la.
— Eu diria que é insanidade, mas se o próprio céu não cumpre, faremos. Não seguir estes axiomas é o que nos transformou em irmãos distantes.
Lilith — Vamos esquecer logo essas coisas, estou cansada de responder carta do NewTube querendo transmissão de Heavenhold. Enfim...
Ela olhou de canto para Lilian e disse  após criar um leve suspense de silêncio.
Lilith — Torneio de pizzas?
Estas foram as últimas palavras que Lilian escutou antes de precisar ser socorrida por comer cerca de 451 toneladas de pizza tentando superar o insuperável apetite demoníaco de Diangelion.
[UPGRADES]
Desbloqueio de Sagrada Gear
Aumento de energia demoníaca em tier
Aumento de classe demoníaca: Inferior -> Comum

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #23 | AUTOR: Antifábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1231823264475742/

[MUNDO DEMONÍACO —  ESTRELA LABOSE]
-> Capítulo X: 503 A.H.
-> História: Morte Akashiarch.
-> Autor: Antifábulas
Parece que alguém acabou falando demais sobre a profecia e agora deve ser silenciado, evitando que mais variáveis surjam. Ela está vindo, mais uma rainha em queda, como fez em todas outras singularidades, porém está terá um destino diferente. É por isso que nove tem medo de nós.
Lilian Akashiarch pagou com sua vida a custo da espirial atual continuar estabilizada, os espinhos negros de Annafabula emergiram de sua pele ao banhar de seu sangue, mas foi cauterizado por uma entidade equivalente, Storyteller, a primeira humana que nasceu com sentimentos da força motriz de Tiamat. As anomalias que presenciam o evento exalam medo e perturbação em suas almas, não sabiam se seria possível ela realmente sobreviver, dado que a possessão de Storyteller é tão grave quanto os deuses demoníacos e ainda mais exigente.
— Eu espero que funcione, seria terrível se aquela fada corrompida a possuísse. Ela estaria a todo momento em nossa realidade e as demais entidades aparecendo seria o menor dos problemas. Eu deveria a ensinar, ensinar ela a mover estas forças, é triste ver que mesmo tentando, suas raízes a prendem e sua mente destruída a torna vulnerável.
— Ela não sabe controlar as próprias fronteiras, é dependente de ferramentas. Eu sei que não quer, mas ela devia virar um invasor por completo, negar sua essência está a matando.
— É melhor que ela não seja mais um fantoche, parece que Junko venceu dessa vez. Quando Storyteller terminar, ela precisa voltar para casa.
Charlotte e Morgana dialogam entre si enquanto a rainha demoníaca enfrenta uma batalha horrível dentro de si mesma. A sua alma constantemente é puxada por uma força maior do que sua imaginação, contudo ainda tenta voltar, ainda pior que a morte e esquecimento, é o silêncio. Era sua alma verdadeira sendo removida da Floresta dos Espíritos, quer dizer, dos braços de Três Mundos. A comandante invasora segura uma estrela branca de nove pontas grandes e sete menores em mãos enquanto se assenta atrás do mundo comum e opera através das próprias árvores que está no seu controle. A cada segundo, a estrela tenta fugir de suas mãos quando uma força maior atrai esta para o lado contrário do véu, dentro do multiverso, após alguns segundos a persistência parou e Três Mundos abaixou as mãos, deitada de lado encima de uma Tabula da Profecia que apresenta imagens de Lilian em um trono e várias fadas infernais as servindo e adorando aos seus pés. O mundo monocromático acabou ganhando novas cores, uma garota com camiseta verde com listras amarelas e um shorts marrom apareceu diante a grande comandante acenando para ela.
— Saudações. A sua filha está destruindo a profecia como querem, mas ela é uma rainha, sabe que não vai sair barato. Então eu venho com a proposta de possuir o corpo de Lilian, a livrando da influência da Fada Negra e ela permanecerá viva. Deve estar com medo caso eu me manifeste na realidade, mas não se preocupe, não farei nada, porém é óbvio que ela irá usar meus poderes aos seus objetivos. Entende?
— Ela falhou outra vez, mas poderá tentar de novo na próxima singularidade.
— Essa é a melhor espiral que houve até agora, aquela princesa é a salvação. Não torne as coisas mais difíceis, a cada dia Lilith perde mais, Lilian não tem quase ninguém próximo e está quase sozinha de novo, dê uma chance, me entregue a alma dela.
Storyteller se aproximou mais da comandante, não demonstra medo algum e sorri, mesmo que tenha matado vários comandantes invasores há tempos atrás.
— Você é tão insistente. Graças a sua irmã, Lilian ficou fraca e patética, a sua mente se quebrou e não há como recuperar mais. Tão desajeitada e ainda me recusa, apenas vou deixar se a obrigarem a usar nossos poderes. Junko está sofrendo ao ver que seres denominados puros conseguem a ferir e até mesmo seus iguais. Deve aceitar quem é, ser diferente de Lilith.
Três Mundos permaneceu neutra, encarando o inimigo em potencial enquanto desliza os dedos sob a estrela em mãos.
— Eu aceito. Não posso a guiar, mas que tal você mesma falar com ela?
A expressão neutra se desmanchou rapidamente, a última vez que possuíram contato real provavelmente foi em espirais passadas. A deusa que encaminha o fim das duas árvores sorriu como uma humana qualquer sentindo a necessidade de rever seu maior acerto. Foi suficiente para que Storyteller cortasse com sua faca a fronteira que separa as duas, uma Fábula escrita como estigma para este evento jamais ocorrer. A garota se afastou. A rainha demoníaca de Saul apareceu momentos depois, carregando várias feridas e seu sangue dança pelo seu corpo onde os espinhos nasceram.
— É você que... está segurando minha alma?
— Acha que eu deixaria alguma coisa assim acontecer contigo? Mesmo sendo um Hollow, a morte jamais vai te alcançar. Aliás, seu estado está péssimo, venha aqui, suas decepções vão desaparecer.
Lilian se sentia nojenta demais para cumprir o pedido, mas ainda sim foi até ao altar e se sentou neste enquanto olha para baixo. A comandante lhe pegou por debaixo dos braços e levantou a rainha como uma boneca, pondo em seu colo e alisa seus cabelos bagunçados entre os dedos voltando ao seu penteado normal com cuidado para não afundar os dedos nos machucados. Ela deixou nas mãos de Lilian sua própria alma verdadeira, algo que praticamente ninguém jamais teve experiência.
— Não é isso. Eu decepcionei todo mundo, até Clownpiece e vocês. Provavelmente sou um monstro agora para todos, não faço nada certo desde muito tempo.
— Foi bastante grave como tratou Clownpiece, normalmente eu iria punir seu destino, mas esquece. Eu vi o que disse e como tratou as pessoas, realmente está precisando de ajuda embora também tenha sido humilhada, então antes de cumprir o acordo, tenha um momento de satisfação.
A Tabula começou a jorrar das suas escritas água pura e radiante, em um segundo todo mundo monocromático ficou inundado como se estivesse no oceano e Storyteller ficou se afogando no fundo por não querer ver nada daquilo. Lilian entrou nas águas e sua roupa dissolveu, os machucados impostos a sua trindade desaparecem de imediato e isso a impressionou, seu semblante caído desabrochou num sorriso contagiante, ainda mais quando a comandante lhe abraçou a envolvendo em seus braços.
— Você realmente tem razão, tudo se foi. Como eu pude deixar as coisas chegarem neste ponto, quanta ingratidão... tanto faz as consequências que criei agora, vou mostrar para todos naquela nave quem verdadeiramente sou.
— Você mudou assim apenas por se banhar no oceano etéreo de Junko? Adoraria que ela viesse, mas está ocupada em Kornephoros. Ainda sim, não me impede de a fortalecer.
— Você diz me fortalecer por...?
A alma verdadeira de Lilian começou a brilhar incessantemente e ofusca sua visão, assumindo um caleidoscópio de cores e múltiplas cores se desenvolver permanentemente, apenas as pontas das estrelas continuam brancas. Era para ter sentido uma dor imensurável e por isso, fechou os olhos aguardando o que estava por vir, mas os questionamentos vieram a tona e foi respondida pela sua mãe quando abriu os olhos.
— Não vou te machucar como eles fizeram. Você vai descobrir o que isso significa em breve em prática, agora por favor, deixe a Mestre das Histórias lhe ajudar. Nossos laços devem significar mais que os mundos em minhas mãos, agora desperte como o demônio que deveria ser. Seja explosiva e faça sua presença marcar tanto quanto sua bermuda, seu problema agora são aquelas torres, lembre-se, somos maiores que a morte e não é uma fada que vai a parar. Siga em frente.
— Eu entendo. Mas precisa falar sobre minhas roupas...?
— Apenas um toque de humor, não seja tão rígida e também não brinque demais.
Ela sorriu percebendo que sua mãe realmente não a odeia e ficou na dúvida se com Lilith seria o mesmo. Storyteller emergiu das águas ali perto após quase sufocar de Aether, recebeu na testa a alma de Lilian e pegou quando fosse cair na água.
— Você me assustou quando me cortou no meio, mas vá em frente.
— Eu cortei as conexões que teria com os puxões na sua alma, eu agi o mais rápido possível.
O demônio vermelho se aproximou de Lilian com sua faca e fincou ela em sua flor no olho, a dividindo, a conquistadora não sentiu nada e sua trindade se conectou aos símbolos desconhecidos dela sem importar as consequências, apenas Labose com Labose, despertando uma formação única quando absorve Storyteller segurando sua alma em mãos, assim ela assume completamente sua existência, mas decide se esconder numa camada impossível de ser acessada. Neste instante, todas as linhas do tempo onde habitua, desaparece junto a todos aqueles que fez conexões e reconhecem o véu, assim como todos seus familiares e pessoas ativas no looping são, únicos para quebrar as barreiras da profecia, apenas há histórias agora, contos alternativos que acontecem simultaneamente, o tempo é insignificante, não é contado realmente, os glitches apenas acontecem e as escrituras seguem a perturbação definida onde contos invadem contos com consciência plena dos acontecimentos. A Labose em sua alma despertou e seu corpo afundou nas águas puras, os cristais invasores antes frágeis e venenosos, assumem o estado multicolorido que representa todos eles, manifestando ao seu redor e encaminham para sua máscara Hollow gerando um estado de apoteose onde grandes acúmulos de energia e poder são passados para si própria a bombardeando de Dark Aether quando recuperam parte de seu emblema demoníaco restaurando a parte quebrada da sua alma e automaticamente o potencial de sua raça.
— Não mais uma criatura inferior e nem um fantoche de um maldito doutor, as ruínas devem crescer e exterminar a natureza maligna dos seres contaminados. É por isso que devo ganhar consciência, para destruir a profecia, é necessário quebrar as leis que cercam estes mundos inferiores.
Ela se viu agora num grande vazio, aprisionada em sua própria alma quebrada. Cercada pelas fronteiras do esquecimento, a Singularidade tentou a consumir quando abandonou seus outros princípios. Não temeu a situação, removendo de sua máscara, uma grande espada  feita daquele oceano puro, a versão mais poderosa da sua rapieira que foi infundida com excesso de energia demoníaca durante suas missões e agora exerce uma vontade maior de aniquilação, estendendo para mais de dez metros, firmou o cabo da lâmina em sua mão e causou um grande corte na diagonal daquele mundo, embora conceitos básicos sejam irrelevantes aqui. Toda a escuridão foi subjugada por uma sequência infinita de números nove como um novo plano de fundo e depois cessou, porém acabou gerando feridas permanentes e a escuridão começou a se dissolver.
— Essa foi a sensação que eu tive naquela hora, não é apenas destruição, é uma exclusão completa de histórias mal contadas. Neste caso, eu vou excluir este mundo.
Ela liberou uma sequência infinita de ataques omnidirecionais que saltam de sua lâmina em forma de água condensada na forma dos cortes ao ponto em que não aguentaria tanta pressão e a escuridão cedeu, fazendo Lilian retornar ao mundo real sem sua espada, caindo numa sequência de escadas numa espiral rolando até bater a cabeça numa parede quando já estava na base. Ela se levantou e bateu suas roupas, mas percebeu que nenhuma poeira havia grudado, por causa que se tornou pura como suas progenitoras. De repente um fio envolveu sua barriga e a puxou extremamente rápido para cima, a fazendo atravessar o teto da torre e aparecer onde havia morrido. Morgana e Charlotte continuaram lá, em seu aguardo.
— Foi tudo tão rápido, nada parecia fazer sentido quando eu voltei, mas consegui destruir as forças de Akasha.
— Na verdade... você purificou a torre de Kalos, meus parabéns. E parece ter evoluído, contudo, agora habita em ti um grande poder que deve aprender a controlar, separar e controlar as fronteiras do mundo... através disso, consegui causar mudanças significativas ao mundo. É a força cromática. Enfim, tá tudo bem? Deve ter sido um choque.
Morgana disse sorrindo, na esperança de que Lilian tenha conseguido explorar melhor sua própria alma.
— Era a torre? Então parece que não foi tão difícil assim, acho que acabei excluindo a influência de Ayakashi e resultou nesta purificação.
— O que vai fazer agora?
— Oras, cumprir minha promessa com você. Depois disso, me permite visitar Herrah...?
— Você não tem jeito mesmo, desde que não cause muitos problemas. O meu plano era fazer você visitar Junko em Kornephoros, não vou mais te segurar quanto a isso.
— É sério?
Ela sentiu certa incerteza nas palavras da sacerdotisa, mas entendeu através de seus olhos a verdade.
— Obrigada, prometo fazer valer a pena. Ainda devo entender melhor essa garota, seus poderes são excessivos a este universo e devo me controlar.
— Eu vou te guiar sobre isso, ninguém a conhece melhor que eu.
— Entendo. Enfim, tenho algumas torres para limpar.
[ . . . ]
Um final feliz eu diria, a conquistadora saiu voando em direção as outras torres para dar um fim na corrupção da morte em seu interior. Desta vez é a torre do Eden, durante o trajeto, começou a avistar Kanterbury ficando monocromático e isso lhe causou confusão, principalmente quando um grande espinho negro emergiu de centenas de metros no chão e atravessa seu peito, a deixando presa e imobilizada ali. Todos seus esforços sempre serão em vão, sua alma foi destruída.  Atenciosamente, a rainha dos espinhos negros.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #24 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1262199681438100/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Capítulo II: 1548 B.H
-> História: Cavaleira Sagrada.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Capítulo I: Vingança.
Anos se passaram desde o encontro da dupla insana de Kanterbury, realizando missões, ajudando o povo local, agradando a rainha e protegendo o reino de qualquer ameaça possível. Este era o dia a dia de Lilith e Erina, sempre radical e intenso com ambas buscando se entender mais, porém, esta vida de humano viver com demônio em sua casa jamais seria tranquila como queriam, infelizmente.
Era mais um dia normal, Erina acordou tarde novamente por ter ficado a noite toda acordada ouvindo Lilith sussurrar palavras estranhas durante este período. Ela saiu de sua cama e a primeira coisa que fez foi olhar para a cama de Lilith, a garota não estava lá e Erina suspirou imaginando que ela tenha saído sozinha para a guilda de Loraine, um ato bastante imprudente, vários heróis do nível diamante, a classe mais alta da guilda dos aventureiros buscam a morte da pequena demônio, apenas não aconteceu ainda por ser protegida pela heroína de Lily. Enfim, a cavaleira sagrada se aprontou e foi até as ruas em busca de Lilith após ter explorado toda a casa, assim que saiu, notou uma multidão sinistra marchando em direção a praça central da cidade, um choque terrível passou pelo seu coração, logo saltou para cima das casas e correu em direção a praça central o mais rápido possível.
Após passar por um longo trajeto, ela chegou a um dos prédios da praça aberta e olhou no centro... lá estava Lilith, amarrada em uma cruz dourada sagrada com pés e mãos presos por cordas firmes e estendidos pela cruz. Este é um dos rituais de Kanterbury, instaurado por Eleanor após a humanidade ferir a Santa da Verdade desta maneira e os cidadãos devem sacrificar anualmente aquilo que mais amam pela prosperidade divina, porém alguns não entenderam isso bem. Ao redor da cruz, há vários heróis cercando a pequena demônio enquanto apontam suas armas sagradas em sua direção, a maioria são guerreiros que usam armaduras pesadas e espadas longas, porém naquele meio há duas garotas, uma arqueira baixinha e uma maga problemática que usa a cabeça de um rei dragão como arma ao infundir seu braço em sua garganta.  Eles anunciam a morte do demônio que trouxe infortúnios para Kanterbury e as pessoas na praça acreditam, Lilith acaba arranjando diversos problemas no reino, principalmente nas guildas por odiarem ela em níveis extremistas. Obviamente, Erina não estava nada feliz com isto e decidiu aguardar para saber o motivo exato daquilo estar acontecendo.
Um herói anuncia em voz alta o que ela estava esperando e além disso, ele remove de uma bolsa a cabeça de um dos seus companheiros mais velhos, outro diamante prodígio, um garoto com a mesma idade de Erina, seu rosto está totalmente desfigurado e irreconhecível.
— Pelos deuses! Olhem isto, enquanto nós caminhavam pelo reino pela manhã, encontramos esta rata imunda arrastando o corpo de um de nós na floresta dos espíritos! Que coincidência... isso é algo que apenas um demônio faria, de fato. Hoje a farsa acaba, demônios jamais devem viver com humanos! Deusa Eleanor... acabe com o sofrimento desta criança.
Lilith estava agonizando e tenta escapar se mexendo de forma agressiva para quebrar as cordas, porém, não deu resultado, além disso, ela resmunga enquanto encara todas as pessoas que ajudou no passado estarem levantando suas mãos contra ela e exclamando para que Eleanor sacrifique a garota. Então, o herói seguiu o que seu povo pediu e convocou uma adaga sagrada na sua mão, antes de Erina conseguir reagir para salvar sua preciosa amiga, ele atravessou a adaga com muita força no seu queixo para cima e quebrou sua mandíbula além de expelir muito sangue ao ponto de sufocar a garota que fica em lágrimas, o dano sagrado causa efeito, sua boca começa a queimar e em apenas cinco segundos, silenciou seus movimentos.
Agora faltava apenas Eleanor responder a este sacrifício e todos aguardam ansiosamente por este momento. Uma coluna de luz sagrada dourada surge envolvendo a cruz sagrada que desaparece segundos após, as pessoas exclamam em alto e bom som a vitória que ganharam de mais um demônio ter sido morto.
— Finalmente, tempos de paz virão!
— Ninguém nunca se importou com ela, apenas aquela estúpida, como Lily permite um herói deste existir?
— Agora não haverá mais nenhum rato roubando nossas lojas, Eleanor sabe que isso é tolice.
— Depois de tantos anos... a justiça chegou!
O povo começa a deixar o local, embora tenha alguns que não gostaram desta atitude, não poderiam fazer nada ou seriam os próximos por mero desacato.  Mas, no lugar da cruz, de repente, seus corações saltaram em alegria. A cavaleira sagrada carrega Lilith em seus braços, seus ferimentos foram tratados pela manifestação sagrada que a envolveu, curioso, o sagrado curar um demônio nestes tempos. Os heróis no centro da praça se afastaram ao ver Erina de volta, eles sentem medo, ela emite uma aura pesada por toda a cidade por estar extremamente abalada, sequer sente o coração de Lilith batendo em suas mãos.
— Eu posso ser banida, posso decepcionar Lily e também posso deixar tudo de lado para viver nas sombras desta cidade, porém... o que vou fazer agora, eu vou gostar muito, na frente dos deuses, eu digo quem está no controle.
Embora os heróis sejam de classe maior que Erina, possuem temor, por algum motivo são mais fracos que a Cavaleira Sagrada, título dado por Lily. Sem deixar uma palavra, todos correm para longe em alta velocidade, desaparecendo pela cidade. Erina não foi atrás deles, queria fazer sua vingança da forma mais cruel possível, as pessoas sentiram medo dela e foram para suas casas o quanto antes deixando ela sozinha na praça. Ela sente a culpa pesando em seu coração e lágrimas escorrem de seu rosto, não queria mais viver, foi incapaz de proteger os sonhos de uma garota.
Capítulo II: A Tragédia.
A mão de uma inocente ensanguentada tocou o rosto da cavaleira, as suas lágrimas pararam no mesmo instante ao sentir o coração de Lilith pesar em sua mão enquanto a segura. A sua expressão de derrotada mudou para um sorriso contagioso.
— Você... está viva?
— Você poderia tirar sua mão daí e parar de chorar encima de mim? Campeão perverso.
Erina soltou ela no chão a deixando em pé, ela se agacha olhando nos olhos de Lilith.
— Desculpa ter me atrasado. Mas, por quê?
— Ele sempre te irritava, a humilhava por causa de sua classe e atitudes e eu não suportava ver isso sem poder fazer algo. Agora, descanse, campeã. Não quero que suje suas mãos, são elas que fazem minhas sobremesas favoritas.
— Não esperava que se importasse tanto, você vive me agredindo e arranhando sempre que pode. E o que quer dizer com isso, Lilith?
— Apenas vou terminar o que sempre desejei. Eles ousaram matar Unis em minha frente e me obrigaram a devorá-lo ou morreria onde afundei uma alma nas profundezas.
— Entendo, eu estou cansada disso também. Provavelmente nunca mais veremos Kanterbury, seja lá o que esteja planejando fazer, faça agora. Por mim e por seu amigo, eu confio em ti, Lilith.
Lilith sorriu maliciosamente enquanto conjura sua força demoníaca em seus braços, criando gigantes manoplas com garras enormes. Ela saiu correndo pela praça a circulando, de seus pés vários símbolos tethianos incompreensíveis cercam o local, quando termina, ela pula no centro da praça próximo de Erina e abre uma grande cratera ao golpear ela com suas manoplas durante a queda, a cavaleira se afastou ao ver a ruptura. Antes que pudesse se questionar do que iria sair daquele lugar, a cratera aumentou seu tamanho excessivamente e dois grandes dragões do apocalipse de escamas negras foram convocados das profundezas do inferno, eles sobrevoam a cidade e expelem chamas por todos edifícios e construções causando pânico por Kanterbury.
A cavaleira ficou abismada com aquilo enquanto Lilith mantém sua postura séria olhando para os céus ficarem manchados de ódio e terror. O que chamavam de heróis eram os principais alvos, os gritos deles ficaram marcados nas memórias de Erina, não era para Lilith se envolver desta maneira, quando observa os céus, vê os dragões levantando cada um deles como se fossem brinquedos e depois os devoram. A rainha Lily não respondeu sobre esta situação corretamente, apenas encobertou dizendo que um falso sacrificou para a deusa Eleanor resultou em toda esta tragédia.  Erina e Lilith desapareceram por algum tempo, Lily ficou extremamente triste, além de ter perdido seus heróis, também perdeu os único com quem ela realmente esperava o seu melhor.
┣⟢ Capítulo III: Liberdade.
O desaparecimento delas durou cerca de 3 meses apenas, passaram a viver por Gensokyo e algumas outras terras durante este tempo, mas sentiam  tanta falta da rainha Lily e não queriam a deixar naquele estado, decidiram voltar enfrentar quaisquer punições que ela fosse fornecer. Elas chegaram na capital e foram em direção ao castelo, quando Lily viu as duas de uma janela do castelo, correu até elas e as abraçou sem ligar para o que fizeram. Então, para mudar tudo isso, ela levou a público todos os feitos gloriosos de Lilith e Erina excluindo qualquer tragédia que tenham feito, pois foram consequências diretas da estupidez humana. Por sorte quase nada ocorreu ao reino, os dragões sumiram bem rápido e o que mais sofreu foram as construções acerca de onde os heróis haviam fugido.
Muitos cidadãos não aceitaram de forma alguma o resultado que Lily entregou, desde aquele dia continuam culpado o demônio, não estavam errados, mas ninguém viu o ritual de convocação provavelmente e as conclusões da rainha eram precisas com o contexto, pois Eleanor jamais aceitaria um inocente como sacrifício, sequer faz parte da sua divindade. Por outro lado, quem já reconhecia prestou apoios as duas o quanto era possível e tanta glória rendeu a rainha Lily de transformar ambas em cavaleiras sagradas do reino, por segurança e por valor de suas atitudes, pois limparam a cidade dos verdadeiros demônios, claro, também tiveram que trabalhar o dia todo para reconstruir a cidade, não é em meses que aquele estrago seria desfeito.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #25 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1262796444711757/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Conto IV: 1548 B.H
-> História: Cavaleiro Negro.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Página I: Escapismo.
Uma longa jornada até Gensokyo e sem nenhum preparativo ideal, Erina apenas aprontou uma carroça e partiu para as terras orientais de Tetis antes que fosse percebida em meio ao caos. Não deu tanta importância aos dragões, pois a mana de Lilith esgotou rapidamente em questão de minutos mantendo a convocação, enfim abandonaram Kanterbury pegando um caminho alternativo pelas florestas que não foram atingidas pelo fogo.
Quando se afastaram alguns quilômetros do reino, a cavaleira sagrada relaxou dentro da carroça de viagem relativamente pequena, os cavalos seguem fielmente a rota destinada sem qualquer desvio. Assim pode olhar para trás e verificar o estado de Lilith, sob sua pele, várias rachaduras e marcas cresceram como úlceras causando dor e desconforto, embora seus poderes tenham sido varridos pela falta de mana, as consequências são claras para um demônio, se apropriando de forças além de sua classe demoníaca, é um milagre estar viva. Contudo, a pequena demônio não parece se importar tanto com isso agora, é inegável a dor que sente, porém é suprimido por uma vontade diabólica de fome que Erina percebeu apenas de ver o olhar inquieto de Lilith. A cavaleira suspirou fundou e procurou dentro de sacos e caixas daquela carroça qualquer coisa adequada, mas não encontrou nada além de pães velhos, então ofereceu para Lilith.
— É a única coisa que tem, devemos chegar em Gensokyo daqui quatro dias, acho que alguma sacerdotisa deve conseguir tratar suas feridas e vejo se consigo dinheiro para alugar alguma casa. Lilith?
A garota ficou sem dar uma palavra e cruzou os braços, Erina suspirou fundo e largou aquele pão perto dela, então parou os cavalos puxando as rédeas para trás e voltou até Lilith dizendo.
— Eu vou caçar alguma coisa lá fora, você fica aqui, está de noite. Prometo não me afastar muito, sei que tu é medrosa.
— Sai dessa, você é a única que tem medo do escuro e trovões durante a noite. Vai logo, prefiro rato morto do que esse pão verde e seco aí.
┣⟢ Página II: Acólito das Trevas.
A cavaleira saiu da carroça portando sua espada de minério pálido concebido por Lily tempos atrás, a única lembrança que conseguiu manter da rainha. Ela se afastou com destreza da carroça, olhando entre as árvores para encontrar qualquer coisa capaz de empanturrar Lilith, pois não aguentava mais ouvir suas reclamações. Caminhando ao redor da carroça em cerca de vinte metros de distância, não havia nada, nem fadas que costumam viver nas florestas, não que ela esteja pensando em cozinhar elas, a atmosfera ficou pesada sem a purificação das fadas. Erina começou a sentir desconforto e empunhou sua espada com a mão direita e canalizou um orbe luminoso na outra mão gerando luz para lidar melhor com a noite. Assim observou alguma coisa rastejando atrás de uma grande árvore um pouco mais distante, provavelmente se incomodou com a luz.
— O que era aquilo, uma raposa? Uh, acho que não, tinha uma cauda bem longa e... espinhosa? Não lembro de algo assim por Kanterbury.
Com coragem ela avançou como um teleporte para atrás daquela árvore e desceu sua espada extremamente rápido em direção a criatura, mas foi repelida por algo extremamente rígido que cancelou a manifestação sagrada do orbe enquanto é arremessada para longe por uma força anormal, ainda sim conseguiu observar bem pouco o que estava lidando, uma criatura com cabeça parecida com um grande verme com diversas organizações de dentes abrindo a mandíbula como uma flor desabrochando e sua face contém vários olhos tão escuros quanto a noite sem estrelas. Erina recuperou a postura para não colidir em nada e sentiu arrepios em seu corpo, uma sensação de medo talvez, induzido pela presença da criatura.
— Como...?
Antes que pudesse refletir sobre aquela coisa, uma força cortante vindo pela direita corta várias árvores pelo caminho até alcançar Erina que bloqueia o ataque posicionando sua espada na vertical e segura o cabo com extrema força, pareando uma coisa metálica extremamente pesada, seus pés afundam no chão tentando aguentar tanta pressão. A sua espada brilha num tom radiante e repulsa tudo ao redor além de clarear o ambiente momentaneamente e Erina viu uma grande figura em sua frente, a criatura bizarra é um cavalo bizarro montado por um homem numa armadura preta e pesada, suas costas contém grandes camadas de espinhos e seu elmo parece estar vivo, pois observa uma boca com dentes serrilhados abaixo de um amontoado de buracos do elmo que talvez sejam olhos. Ele porta uma grande espada com o dobro ou talvez o triplo de seu tamanho com apenas uma mão, parecia até ser falso pela forma que conseguiu manejar facilmente, mas aquele impacto talvez tenha sido sorte Erina suportar. Ele recuou a lâmina e encarou a mulher.
— Quem é você? Não vejo qualquer insígnia de Kanterbury em sua armadura, me responda agora!
— Erina, uma ameaça para o futuro. A dama entende que sua força um dia será seu fim, então aqui será sua ruína, cavaleira sagrada.
— De quem está falando? Se me conhece, deve estar sendo pago por um daqueles heróis patéticos. Vá embora.
O cavaleiro sombrio não respondeu nada e balançou sua espada novamente numa velocidade absurda querendo partir Erina em dois com a lâmina despencando sobre sua cabeça, ela reagiu rapidamente curvando o tronco para baixo e rolou no chão, quando se levanta, sua espada já estava voando como uma flecha em direção as frestas do capacete, apenas conseguiu gerar um pequeno trinco na armadura e não atravessou nada. O cavalo desferiu um coice na cavaleira direto em seu peito, não conseguiu esquivar e a potência quase a deixou inconsciente além de uma dor agravante sentindo sua alma queimar ser deixada como resposta do impacto, ela foi jogada alguns metros de distância e outra vez o cavaleiro sombrio golpeia com sua espada dessa vez estocando como uma lança contra seu rosto, usando suas forças restantes, não quis desviar ou se proteger, agarrando a espada com extrema força da mão direita, debaixo para cima sua lâmina trava o ataque empurrando a espada para o alto abrindo a guarda do cavaleiro.
— Desapareça!
O cavalo perdeu o equilíbrio pela posição da espada, uma brecha menor que um segundo deu chance para Erina, a sua espada emite um forte brilho iluminando centenas de metros da floresta e concentra na ponta da lâmina, a força sagrada condensa e dispara um grande feixe de energia celestial contra a cabeça do cavaleiro negro desintegrando seu rosto além de causar grandes rachaduras em sua armadura. Ela saltou para trás e observou que ele continuou segurando sua espada mesmo naquele estado, a sua espada já não brilhava mais pelo ataque exagerado feito, precisaria recarregar, a cavaleira decidiu fazer aquele cavalo bizarro de almoço para Lilith, saltou acima de sua cabeça e cai afundando a lâmina contra seus vários olhos, a criatura ficou se debatendo e emite gritos de agonia que ecoam por toda floresta, Erina estava sorrindo, mas desmanchou o semblante, a espada longa foi de encontro com suas costas perfurando seu abdômen até suspender a cavaleira sagrada. Olhando para trás, viu vários tentáculos reformando a cabeça e a armadura daquela abominação, ela soltou a espada e uma névoa negra implodiu em seu corpo.
O corpo de Erina foi largado no chão, ainda estava viva e escorrendo muito sangue sobre a grama verde, ela olhou em direção a carroça e percebeu Lilith vindo em sua direção mesmo com todos aqueles machucados. Seja lá o que ele fez com o corpo de Erina, ela começou a se levantar lentamente apoiando os braços contra o chão.
— Não venha até aqui sua idiota! Urgh... estúpida...
Ela exclamou e gritou de dor, a sua ferida foi esmagada pela besta de vários dentes. O cavaleiro aponta a espada contra o pescoço de Erina, é o momento quando a pequena demônio chegou e viu a cena perturbadora.  A atmosfera se tornou ainda mais pesada pela presença demoníaca de Lilith, os seus olhos lacrimejam gotas envolvidas em chamas azuis, um misto de sentimentos incorporam seu espírito e ignoram o estado do corpo repleto de machucados. O cavaleiro olhou para a demônio e disse.
— Rainha da Destruição, o seu futuro será próspero sem este receptáculo maldito, já questionou de onde sua cavaleira veio? Ela levantará sua espada contra os deuses e sofrer a pior das punições, seja grata, Lilith...
— SILÊNCIO!
┣⟢ Página III: Deusa da ruína.
A ira da princesa demoníaca foi manifestada na realidade em diferentes formas, totalmente direcionadas contra o cavaleiro das trevas, ele adiantou antes que seja tarde, afundando a espada contra o pescoço de Erina vulnerável, fazendo jorrar sangue para todos os lados que alcançam até Lilith. De repente, vários cortes etéreos rasgam a realidade e avançam contra o cavaleiro despedaçando sua armadura e sua montaria, a sua espada foi cortada em três pedaços, virando apenas blocos de metal no chão. Um portal de névoa sombria se abriu atrás dele, então se jogou antes que o pior aconteça, o portal fechou quando outra sequência de cortes voaram em sua direção.
Lilith tenta conter suas lágrimas, elas queimam sua face e pouco via o que acontecia, mas suas expressões de agonia sob a realidade são transformadas em poder ultrapassando os limites dos demônios comuns e alcança o potencial dos primordiais.
— Não vai fugir...
Ela olhou em direção ao lugar que o portal se fechou, estava pouco se importando para que mundo aquela abominação foi, através de sua mão, puxou aquela realidade com as próprias mãos removendo a sutura da realidade como se estivesse rasgando um quadro e revelando seu outro lado, assim observou o cavaleiro fugindo por uma floresta desolada e gélida, ele foi puxado pelo simples querer de Lilith e retornou a onde estava anteriormente. Paralisado pela presença demoníaca e vendo seus olhos ardendo em chamas querendo se livrar dessa agonia, suspirou fundo aceitando seu destino.
Chamas roxas saltam das feridas de Lilith, elas se acumulam nas suas mãos e aumentam espontaneamente seu tamanho adquirindo a forma da espada de Erina, assim que disparou a lâmina, uma forte explosão jogou seu corpo e de Erina para longe além de derrubar várias árvores, o corpo da abominação começou a queimar e derreter, não expressou qualquer reação ao momento enquanto é decomposto nas ruínas do esquecimento. Ademais, Lilith estava com poucas reservas de energias ainda e o fogo parou segundos depois, ainda sim, já estava carbonizado, até a montaria. Ainda sentindo fome e na loucura do momento, devorou parte do corpo dos dois, se banhando de sangue.
Ela terminou de consumir a carne e caminhou em direção a Erina, sentindo o cheiro de seu sangue e com nenhuma razão, deslizou suas garras pelo seu corpo rasgando suas vestimentas para devorar mais um cadáver. Mas foi recebida com um peteleco na testa que acordou seus sentidos, Erina ainda estava viva embora quase sem sangue para pensar direito, porém para zoar Lilith, consegue formular frases perfeitas.
— Não sabia que tinha esses sentimentos por mim, garota. Agora vou passar frio.
Lilith a agarrou pelo pescoço e levantou Erina, as suas mãos fervendo cicatrizou o ferimento além de livrar a cavaleira sagrada da estigma deixada em seu corpo, nenhuma delas sabia disso, mas foi consequência das forças demoníacas desconhecidas dela.
— Você está viva?! Não me assuste de novo... aquela pessoa não era de Kanterbury, me chamou de rainha da destruição, talvez seja a única coisa que eu consiga fazer realmente. Não é, Erina? Diga... eu sou mesmo um monstro?
Erina sorria enquanto tenta remover as mãos de Lilith de seu pescoço. Ela percebeu depois e soltou ela em pé no chão e respondia.
— Você não é um monstro, o que fez até agora salvou milhares de pessoas. Apesar daquela tragédia, é culpa deles terem a machucado, entende? Você me salvou agora, seu único problema é controlar seu poder. Vamos, sei que é um demônio, mas se suas intenções demonstrar pureza, será capaz de ignorar a natureza que dizem ser você.
A cavaleira sagrada rasgou seu traje na região do abdômen mostrando a grande ferida feita pela espada, na vertical. Lilith criou uma chama azulada envolvendo suas mãos e passou suavemente sobre a ferida, os seus símbolos embora ameacem a causar destruição, ela suprime a vontade da alma com seu espírito purificado, a ferida se fechou rapidamente e afastou a mão com sorriso no rosto.
— Vamos seguir em frente, você realizou um milagre agora, viu só? Um monstro teria me partido no meio e não me curado.
— Entendo, ainda não compreendo minha própria força, apenas acaba acontecendo, expressões de minha vontade. Às vezes me corrompe, como aconteceu agora.
— Não esquente muito com isso, aquela abominação provavelmente era um caçador de recompensas, alguém deve o que aconteceu na praça... céus, pensar nisso me deixa preocupada. Bom, deixa para lá, para Gensokyo!
┣⟢ Página IV: Gensokyo.
Elas seguiram para a carroça e seguiram adiante, milagrosamente os cavalos não fugiram com tanta perturbação de barulho e chamas incendiando um certo alguém. O caminho ficou seguro ao longo do dia e Erina pode dormir em paz sem ouvir qualquer reclamação de Lilith. A viagem foi longa e quase não fizeram pausas, algumas caravanas passavam pela estrada e por sorte havia algumas moedas debaixo das tábuas da carroça e compraram o mínimo de suprimentos para os outros dias. Pois logo viram Gensokyo, as terras sagradas e orientais onde vários deuses vivem, em paz e sem qualquer apresentação de guerra ou adrenalina como sempre viveram, as floresta são quase vivas pelas fadas mudarem as estações apenas com suas presenças e os vários santuários aos arredores geram segurança quanto aos youkais.
O caminho que tomaram foi a floresta youkai repleta de cogumelos nada agradáveis, desviaram tanto as trajetórias evitando eles que mal perceberam estar indo em direção a um monte que faz parte das florestas, não havia qualquer monstro e também poucas fadas por perto, lá no topo há um grande templo que decidiram visitar. O templo Moriya.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #26 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1275077063483695/

[𝐃𝐈𝐀𝐍𝐆𝐄𝐋𝐈𝐎𝐍— 𝐌𝐔𝐍𝐃𝐎 𝐃𝐄𝐌𝐎𝐍𝐈́𝐀𝐂𝐎]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐕𝐈𝐈-1: Sétima Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Reino Diangelion.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
O reino Diangelion é a capital que fica no centro de todo mundo demoníaco e ocupa as planícies de onde anteriormente a flor negra desabrochou e deu origem aos conceitos de Qlippoth quando as raízes exteriores foram destruídas, as terras são regidas pela terceira Lilith, a entidade que criou este reino e fundou a família Akashiarch nas terras demoníacas há cerca de 500 anos atrás, encerrando a guerra dos demônios.  Este reino é extremamente sobrecarregado de tecnologia por conta da Federação Neo, uma cidade que fundou a empresa da Hyperlink, responsável por toda comunicação e virtualização do mundo demoníaco.
┣⟢ Ambiente:
Diangelion é um reino com extremo poder tecnológico em níveis que a humanidade jamais vai alcançar nas próximas centenas de milhares de anos desenvolvendo suas tecnologias com a mesma essência primordial. A influência de Crosselle e Spamtoon transformaram este reino no maior centro econômico e político com as tecnologias de Hyperlink, a internet do mundo demoníaco e também virtualiza a ultrarrealidade para o mundo demoníaco e isso explica toda sua evolução em apenas 500 anos de desenvolvimento. As grandes cidades de Diangelion possuem muitos prédios excessivamente grandes de várias empresas famosas que colaboram com seu crescimento e transformam toda aquela grande guerra dos deuses demônios em algo esquecido, as pessoas estão muito ocupadas em testar a qualidade de vida deste reino fantástico. Embora seja considerado uma selva de concreto por causa de possuir construções massivas a cada lugar olhado, também possuí grandes praças arborizadas e enormes florestas ou até mesmo praias que ficam nas extremidades cercando a Federação Neo. A extensão territorial de Diangelion é confusa, ao mesmo tempo que possuí tamanho de vários continentes de Tetis, também é infinito por causa do grande oceano que existe debaixo da terra, é o reino de esquecimento que rege e administra todo o mundo demoníaco como uma fonte que constantemente é preenchida por Tiamat para manter equilíbrio entre os três planos centrais.
A atmosfera local é bastante amena e se adapta em favor aos cidadãos, simulado pela deusa demoníaca da transição que favorece o estado de cada um com seus próprios desejos, ou seja, enquanto uns estão no paraíso sentindo frio refrescante, outros sentem calor escaldante mesmo habitando o mesmo lugar e essa diferença praticamente anula qualquer reclamação sobre o clima, com exceção daqueles que não podem desfrutar de sua estação favorita por alguma condição de saúde. A localização de Diangelion é considerada estar no norte do mundo demoníaco enquanto os demais reinos envolvem os demais espaços, visto de cima todas as cidades juntas possuem o formato de uma grande flor similar à de Loraine.
┣⟢ População:
Diangelion possuí uma população bastante equilibrada entre jovens demônios em ascensão e veteranos da grande guerra demoníaca, aproximadamente existem cerca de 2,38 milhões de habitantes oficiais deste reino demoníaco, um valor extremamente baixo por causa de vários incidentes que ocorreram durante a guerra. A gama de pessoas vista por este reino geralmente são turistas ou pessoas buscando algo de interesse pela cidade gloriosa e principalmente androides trabalhando para o reino, devido a baixa quantidade de pessoas, facilmente todas são tratadas com singularidade de suas condições e respeitadas ao máximo com oportunidades inegáveis dadas a rainha que deseja ver toda pessoa prosperar.
Por causa dos demais reinos demoníacos, Diangelion recebe suporte de todos eles e grande parte da população é composta por androides de Heavenhold criados pelo reino de Saul para ajudar no espaço militar, houve muitos problemas referentes a isto no passado por causa de alguns androides estarem sendo induzidos a fazer tarefas estranhas que quebram seus protocolos, geralmente estes possuem a marca da Federação Neo e foram nomeados como Turing, responsáveis por muitos desastres e isso levou a vários questionamento para a rainha, as pessoas ficaram desapontadas por androides serem tão presentes e causarem tanto estrago, porém já foi resolvido.
┣⟢ Segurança:
Diangelion é o reino demoníaco mais seguro existente, a taxa de morte anual por criminalidade é praticamente zero, durante o reinado da rainha, as mortes que ocorreram foram exponenciais de eventos trágicos e inevitáveis, mas no dia a dia, as pessoas estão livres para caminhar pela noite na cidade sem problema algum ou medo, a final, a segurança do reino é muito valorizada e com muito investimento, principalmente por causa da figura que representa a segurança dos quatro reinos, Erina, o herói que derrotou vários deuses demônios e encerrou a guerra permitindo o mundo demoníaco ser o que é hoje. O exército é composto por mais de 300 mil soldados especializados e centenas de milhares de androides de combate que administram as cidades tanto em trabalho comum quanto militar, além disso, por causa de Saul, todos os reinos demoníacos são equipados com veículos poderosos e armamentos com poderes tão excessivos que alguns foram banidos para evitar desastres em ambos lados de uma possível guerra por causa do seu potencial destrutivo.
Erina adorava escutar Lilian comentar sobre o que planeja criar e manter ativo nos reinos, embora ela contrarie várias ideias, pelo menos consegue entreter alguém tão problemático quando o assunto é segurança e guerra por ser tão extremista. O verdadeiro consenso que elas chegaram foi um sistema especial para equilibrar o uso das forças armadas, dependendo da gravidade da situação, estrelas surgirão encima da cabeça do indivíduo revelando a gravidade do crime cometido, quanto mais estrelas, mais perigoso é este ser, porém, também ele recebe várias reduções de poder e coisas do gênero pela energia demoníaca local e fica enfraquecido quanto mais causar, se ele superar as forças armadas do reino e alcançar a última estrela que é 6, a própria Erina vai remover o indivíduo da sociedade. Embora tenha sido usado poucas vezes, foi bastante funcional e as pessoas temem até furtar objetos pequenos, pois também ativará pelo menos uma estrela.
Outra coisa principal para as defesas é a presença de reis dragões que servem e protegem o reino demoníaco em várias ocasiões, a maioria deles são familiares demoníacos de jovens demônios com grande poder, aqueles que voluntariamente ajudam a proteger suas terras, são recompensados de várias formas pela rainha por causa que existem poucos reis demônios em suas terras, a maioria são demônios de classe alta com poder demoníaco excessivo mas bastante controlado.
┣⟢ Torre Lilith:
É o centro de todo mundo demoníaco, uma grande torre onde várias negociações ocorrem, pessoas trabalham ativamente e onde tudo acontece. Muitos acreditam que Lilith e a família Akashiarch moram na torre, mas na realidade não, é apenas onde ela trabalha maior parte do tempo cuidando de relações e solicitações de vários reinos demoníacos, mesmo aqueles que parecem não ter importância, é seu dever a final.
A torre é aberta para todos e qualquer tipo de pessoa, ela possuí mais de 900 andares com áreas exclusivas para cada coisa, os trabalhadores podem morar nela sem problema algum ou imposto enquanto aproveitam de tudo que ela oferece. Por mais que a torre seja um local rico de conteúdo, as pessoas buscam um quiosque específico onde é vendido madeleines, um tipo de doce especial e favorito da rainha, embora não gostem tanto, sempre a presenteiam com isso e nunca nega de forma alguma, esta personalidade dela é um pouco peculiar, existe várias revistas que ela criou para ensinar as pessoas a prosperar, mas em oculto, está sempre contrariando seus tópicos de boa impressão.
O comércio é o ponto chave da torre, a empresa Kama-ZONE é muito presente no mundo demoníaco e forma uma conexão bela entre céu e inferno para preservar o entretenimento e as histórias que percorreram por Tetis. É normal ver várias franquias buscando progresso e naturalmente elas tentam inovar criando diversos produtos, inclusive alguns homenageando as nobres figuras do reino, mas foram descartados o quanto antes por Lilith.
┣⟢ Reino de Esquecimento:
O Oblivion de Diangelion é um grande oceano feito de Dark Aether Verdadeiro que é reposto por Tiamat toda vez que ocorre grandes eventos no mundo demoníaco e o consumo da fonte demoníaca é necessário. Assim como o reino celestial, o mundo demoníaco precisa de algo para exercer sua presença.
Este oceano é totalmente ilógico e causa confusão mesmo em Lilith para entender suas palavras e conseguir manifestar, pois ela se torna o próprio tradutor, isso a torna onipotente no mundo demoníaco e nada consegue sobrepujar sua força, o esquecimento vem depois da morte e mudança.  O nome verdadeiro do oceano é "Registros Akashichos", tudo que é esquecido e perdido de relevante ao Scriptorium acaba ficando por este lugar, conhecimentos exclusivos e coisas do gênero,  o potencial deste lugar apenas perde para as Profundezas do Véu em ser completamente estranho, pois algumas entidades são capazes de andar sobre o esquecimento, esta característica apenas é possível para aqueles que portam a mesma essência deste lugar e assim, conseguem caminhar sobre palavras distorcidas mesmo que sejam ditas como impossíveis.
Demais características mais específicas de Diangelion serão descritas nos comentários.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #27 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1286995862291815/

[MUNDO DEMONÍACO — RAINHA LILITH]
-> Conto V: 1548 B.H.
-> História: A serpente e a pedra.
-> Autor: Fada das Fábulas.
┣⟢ Página I: Santuário Moriya.
O Templo Moriya localizado encima de um monte nas zonas baixas da montanha youkai atende tanto youkais quanto humanos por Gensokyo, geralmente por adoração a deusa serpente ou tempestade a fim de bonificações ao seu povo. Embora tenha tanta grandeza, o templo é bastante pequeno em relação as outras construções em seu nome espalhadas pelas terras místicas, o que encanta em sua aparência são as estátuas de pedra pelas florestas ao redor, da própria divindade local, retrata como uma serpente pálida de olhos vermelhos e escamas ornamentais carregando profecias e escrituras pela extensão de seu corpo.
Na frente do templo, pelo pátio de pedra, uma carroça chega e estaciona com pressa parando imediatamente em ponto paralelo livre daquele lugar. Então uma mulher de cabelos azuis saltou da carroça enquanto carrega uma garota com várias marcas e gravuras demoníacas em sua pele, quase inconsciente pela dor, envenenada pelo próprio poder. A cavaleira não conhecia aquele lugar, apenas conhece vagas histórias de Gensokyo e entende que esses santuários possuem sacerdotes poderosos. Erina correu em direção as portas do templo e subiu rapidamente suas escadas, clamando por vários nomes de tipos de acólitos em busca de ajuda. Em poucos segundos de espera, as portas abriram, estava extremamente escuro por dentro, ainda sim entrou sem medo algum, sentindo a atmosfera leve e confortante das forças sagradas, suficiente para entender que não havia perigo.
As lamparinas aos cantos acenderam, iluminando aquela área inicial vazia, olhando aos arredores, não viu absolutamente nada, nas paredes apenas haviam fontes de luz. Até olhar para baixo e acabou pulando para trás, vendo uma criança com vestimentas orientais que não servem ao seu tamanho, mangas longas e brancas complementado por uma simples blusa e saia roxa por cima, o que realmente chama atenção é seu chapéu que parece o rosto de um sapo pelos grandes olhos contidos no topo. Com incerteza, Erina a questiona.
— Você é a sacerdote deste santuário? Se possível, consegue curar Lilith? Não está em meu alcance tratar feridas tão profundas...
A garota olhou para Lilith nos braços de Erina e diz bastante direta com feição positiva no rosto.
— Minha sacerdotisa não está aqui agora, pode me chamar de Moriya. Deusa da montanha, prazer em conhecê-la, Erina. Esqueça seus problemas, aqui não há espaço para as manchas que este mundo derrama sobre o solo sagrado.
— Você é... uma...
— Venha comigo, a cura para ela está em todo lugar, você apenas não sabe como produzi-la.
A divindade seguiu para dentro do templo ao abrir seus portões pesados e revela um grande pátio interno com estátuas de Moriya em forma humana espalhadas, essa zona é repleta de águas rasas que jorram por pedras e até das estátuas vindas de outro lugar, contudo, uma pequena elevação de madeira nas extremidades evitam contato com a água para passagens até outras salas aos cantos, por dentro parece que o templo é extremamente maior. Enquanto leva Lilith, a cavaleira observou algumas carpas e peixes dourados nadando por aquelas águas baixas, mas seguiu a direita sem poder ver mais detalhes, Moriya adentra outra sala que possuí uma cama de pedra no centro, as paredes são cercadas por estantes gigantes com vários ingredientes mais bizarro que o outro, folhas douradas com asas voando tentando fugir de um pote de vidro, lotus vermelhas flamejantes ou flores azuis falantes entre outras coisas relacionadas a terra.
— Deite ela ali.
Moriya dizia enquanto procura pelas estantes algumas coisas específicas, Erina atendeu o pedido e repousou Lilith sobre aquela mesa de pedra, então se afastou, olhando a deusa agir estranhamente escalando as prateleiras como uma aranha e pegando várias coisas simultaneamente e aquilo que estava distante, esticava sua língua gigantesca para pegar e jogava tudo ao chão, o vidro dos potes não quebravam quando caíam e são empilhados perfeitamente um encima do outro formando uma grande pilha. Moriya então criou um martelo de madeira na mão e pulou encima daquele amontoado de recursos e golpeou o martelo, afundando todos elementos e fundindo todos em uma coisa só junto aos cacos de vidros, assim uma vinha dourada foi criada por aquela união, Moriya pegou e se aproximou de Lilith.
— Relaxa, o vidro nunca se une quando esmago tanta coisa, apenas para facilitar o trabalho. Asas de Tengu amaldiçoado, semente de dríade, fios de um deus maldito, ossos de dragão, lírio de jade alguns outros para potencializar o efeito. Todos podem ser encontrados por Gensokyo, basta saber encontrá-los e entender sua natureza.
— Por que um deus precisa de tanta coisa para a curar? Ainda é bastante confuso para mim, achei que apenas Prometheia e Eleanor existiam.
— Ora ora, são deuses exteriores, não fazem parte de Shangri-La. E o motivo disso, é que estou evitando naturalmente dela expurgar minha influência por mera rejeição de sua raça, demônios são complicados, me encanta estar ajudando um agora. Relaxa, não vou machucar ela, vocês foram vítimas daquela coisa... a noite me contou.
— Esta se referindo aquele cavaleiro sombrio? Eu não vi muita coisa depois que apaguei, o que era aquela coisa?
— Um cavaleiro de Andras, deus demoníaco temível que constantemente ataca este mundo buscando adoração. Aliás, o cabelo dela serviu de ingrediente, vai ajudar a selar tanto poder que esta garota possuí. Vejo que será uma pessoa importante, se continuar a guiando, tenho certeza que a iluminação vai alcançar sua alma.
— Um deus demoníaco... e pensar que Lilith conseguiu derrotar um servo dessa coisa. Ela estava bem fora de si, mas consegui acalmar seu espírito. Por favor, a cure o quanto antes! Estava agonizando o caminho inteiro.
— Se acalme, ela vai ficar um tempo lutando contra si mesma, nada grave, apenas não interfira.
Diversas raízes crescem debaixo da terra e seguram as articulações de Lilith cuidadosamente, Moriya esmaga no punho aquela raíz e faz virar pó, ela joga direto no rosto de Lilith, quando seu corpo absorve, ela dilata os olhos e expõe suas garras, arranhando a mesa em agonia e geme de dor, sua aura demoníaca é expulsa do corpo infestando aquela sala, mas logo é reprimida sendo esmagado contra si própria e seus olhos apagam outra vez. Erina ficou preocupada, mas decidiu confiar na divindade.
— Espero que ela fique bem. É muita coisa para eu tentar entender agora. Moriya, não é a primeira vez que isso acontece, mas antes foi menos intenso estes surtos de poder que teve, o que posso fazer para evitar isso? Digo, se ela descontrolar outra vez.
— A ligações de vocês é muito poderosa, mas influências externas podem mudar e quebrar essas cordas, eu diria para você ficar mais forte, ao ponto dela não precisar fazer loucuras para a salvar e assim pode estimular sua força em momentos mais cabíveis. Vejo que conhece um pouco da força sagrada, mas há muito mais além do que imagina, a expressão de uma palavra gritando em sua alma é tão poderosa quanto uma espada, valorize sua mente, sua espada perderá o fio quando pensar numa fraqueza para ela, sua fé deve ser tão grande quanto as montanhas.
— Geralmente eu luto sem pensar nas consequências, apenas buscando um desfecho que não exista pedras no caminho. Eu entendo o que quer dizer, às vezes quando Lilith me salva, muitos problemas acontecem, o motivo de eu estar aqui...
— Uma cidade em chamas, eu sei. A vontade de vingança é o que suas almas explodiram naquele momento. Pois bem, que tal um treinamento leve? Vou ensiná-la algumas artes que poderão a ajudar. Vamos? Ela ficará bem aqui.
┣⟢ Página II: Chama Letárgica.
A deusa serpente levou a cavaleira até uma zona aberta pela floresta onde poderia treinar suas habilidades em paz, contudo, Erina estava sem sua espada, Moriya a observa de cima de uma árvore, analisando o espírito humano interagindo com o misticismo.
— A sua tarefa é bem simples, quero ver seu espírito imóvel como uma fortaleza independente do que acontecer, entendido? Como está em meus domínios, acredito que este potencial vai ser desperto rápido, desde que não tenha medo, heh.
— Lembre-se que ainda sou humana!
— Não tema, humanos são tão poderosos quanto pensa, enfim, comece.
A cavaleira começou a se concentrar focando seu espírito contra o corpo, embora não saiba a complexidade dos símbolos tethianos trabalhando, sua alma expressa uma vontade inigualável, como referido por Moriya, ela se paralisou, nenhum músculo se movia e sequer respirava, num estado próximo a morte. Foi então que os trovões invadiram seus ouvidos e sentiu uma sensação arrepiante passando por sua pele, inquietante pressentindo alguma coisa. Antes que conseguisse pensar em movimento, uma descarga elétrica poderosa de um relâmpago caiu sob Erina, queimando todo seu corpo, ela gritou em agonia, perdendo toda sua concentração, mas não caiu como Moriya imaginava, se manteve firme em pé, o corpo rejeita e busca o caminho menos doloroso, porém sua alma trabalha mantendo sua consciência ativa, assim sua trindade conseguiu manter conexão.
— Você está no caminho, esqueça qualquer coisa e mantenha seu foco, não deixe seu espírito ser destruído pela dor. Para ajudar, o próximo será mortal, se não conseguir se defender, vou transformar seu corpo numa estátua de cobre, sofrendo eternamente ainda consciente.
A cavaleira se sentiu desafiada pela deusa, ela emitiu um breve sorriso e não disse nada. Novamente sua alma uniu todos os pontos de seu corpo junto ao espírito e passou a sofrer transmutação em seu nome, configurando a ideia de "desafiar um deus", alcançou outro patamar de controle espiritual, o nome de Erina passava a ser modificado em significados, retratando os próprios aspectos de Moriya, os seus pensamentos cativam esta compreensão, como uma montanha, sua fé se transforma, por cima de sua pele sem que perceba, uma camada de pedra seguindo a forma de seu corpo desenha contornando seu corpo, embora fina, demonstra como o espiritual controla o carnal.
Moriya apertou os olhos vendo a capacidade de Erina, uma simples troca de palavras ameaçadoras podem mudar o coração de qualquer pessoa desde que alcance o ponto certo. Contudo, ela não estava mentindo. A terra começou a tremer e abrir rachaduras ao redor da cavaleira, uma grande serpente de terra foi manifestada, balançando sua cauda, todo peso é lançado nas costas de Erina com extrema força e impacto, quebrando de imediato a defesa criada, entretanto, o golpe foi aparado e apenas fez ela se movimentar dando um passo forçado para frente, a serpente então desaparece.
— Nossa, eu juro que tentei, parece que foi além da força agora, como eu queria.
Ela disse sorrindo amistoso, não recebeu qualquer resposta, pois as costas dela sofreram diversos cortes e perfurações, quase a partiu no meio, ainda naquele estado de concentração, apenas deixou a postura quando seu sangue é expurgado da sua boca, com certeza alguns órgãos e ossos foram destruídos. Olhando para Moriya, ela dizia.
— Não foi suficiente! Vamos, quero que tente de verdade agora! Se em meus inimigos está incluso aquela deusa demoníaca, não posso ser patética de permitir que você saia vitoriosa também, Moriya!
— É dessa determinação que o mundo precisa, muito bem! Por sua devoção, vou realizar seu desejo.
Embora esteja numa situação crítica, não se importava de forma alguma, ficando estática outra vez, Erina endurece todo seu corpo e aquela camada protetora outra vez surge, mas não em forma de pedras, adquire uma textura mais violenta, uma aura roxa e pesada cultivando toda sua força para a alma providenciar a absoluta capacidade de preservar o espírito sobre o corpo independente da circunstâncias. A aura roxa cativa outra vez cada pensamento de Erina, eles expressam tanto uma vontade assassina contra aquele deus demoníaco mencionado, lembrando que este a buscou para sua terminação e não conseguiu, então sua aura agora começa a queimar junto ao seu sangue escorrendo por suas costas, não havia movimento visível dessas manifestações. A deusa serpente convoca diante Erina um dragão pequeno feito de ouro e cobre, este começa a vociferar e de sua boca inicia a projeção de uma grande esfera em chamas carregando enorme destruição, até mesmo ilumina a floresta e as fadas locais ficaram curiosas, passando a observar aquele momento glorioso.
As chamas são disparadas contra Erina, contornando seu corpo quando a maior concentração é disparada contra seu peito, ela se mantém intacta ainda, brilhando radiante conforme as chamas transformam sua aura em ouro derretido tentando ultrapassar suas defesas, mas parece que sua resistência é aumentada quanto mais as chamas tentam a incinerar. Sem qualquer resultado, a potência foi aumentada, as chamas douradas se transformam em vermelho escarlate, concentrando como um laser e envolve todo seu corpo. Ainda sim, se mantém intacta, uma fortaleza que possuí a determinação da cavaleira jamais cairá seus portões enquanto a chama de seu espírito queimar, retratando essa natureza como uma montanha imóvel e equiparável a fé.
— Agora entendo o motivo dela ter tentado a matar agora. Prometheia deve ter abençoado ti a um futuro desprezível... sequer faz sentido.
Moriya estava impressionada com a resistência dela, mas sabia que em algum momento iria cair, percebendo sua aura rompendo em rachaduras como um espelho, as chamas cessam e o dragão avança se impulsionando com suas quatro patas e dilata a mandíbula, fechando instantâneo quando seus dentes tocam o corpo da cavaleira sagrada e estilhaça, os próprios dentes contra sua armadura. Toda dor sentida foi reunida na aura e não ultrapassou sua alma, então o corpo se tornou indestrutível, contudo, ela mesma quebra sua aura construída e conjura uma espada branca e radiante usando a própria força sagrada, neste instante, finca a lâmina contra o olho do dragão e afunda, causando uma explosão interna por todo seu corpo, a pressão colossal faz seus pedaços voarem para todos os lados na floresta. Erina ainda estava de pé, assim que desfez a aura, sentiu extremo cansaço, pois exaustor toda trindade conceitualizando sua fé como uma montanha.  Antes de cair, foi pega por Moriya a jogando por cima do ombro e levando de volta para o templo.
— Fez bem, te disse que humanos são implacáveis. Contudo, a exaustão ainda será seu oponente, talvez tanto que não conseguirá alcançar aquilo que seus olhos estarão almejando, seja por proteção ou seu próprio destino. Bom, Yonaka não vai se preocupar de cuidar de alguém tão forte como você agora. Está tarde, estrangeira, já experimentou a culinária daqui? Vai adorar!
Inconsciente, não respondeu nada. Moriya percebeu a falta de atividade e pulsar do coração e se apressou para chegar ao templo.
— Oh droga, quase perdi um discípulo importante. Se continuar assim, até Hakurei vai nos passar.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #28 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1341317790192955/

[MUNDO DEMONÍACO — FLOR NEGRA]
-> Ocorridos no meio da grande guerra entre Diangelion, Demonshire e Federação Neo contra Saul.
.
• A flor negra já havia consumido 8% da população de Saul e os números tendem a aumentar exponencialmente até que o sacrifício seja concluído. Após sua fuga, a conquistadora saltou do helicóptero e caiu na base da grande flor, onde ele estava a esperando.•
— Pronto. Quando essa mentira vai acabar?
Plague Doctor — Assim que conseguirmos libertar Prometheia, temos uma fonte adequada, jamais vou aceitar qualquer falha nessa singularidade. Como prometido, pode reviver seu dragão, é sua parte do advento.
• O doutor da praga desliza seu cajado pela base da flor, então levanta seu artefato fazendo o chão se abrir, uma grande semente preta formada por vários corpos de demônios e androides flutua acima de ambos, são cerca de 168 mil pessoas sacrificadas apenas com a manifestação da flor em evolução. A conquistadora conjura na mão direita um grande cristal invasor multicolorido e também remove a flor do próprio olho, a envolvendo sobre o cristal com suas pétalas, ali contém a alma de uma entidade importante que estava selando a influência de Mary Sue sobre si, mas agora tanto faz. Ao soltar o cristal, ele flutua até a semente que o absorve instantaneamente e retorna para dentro da flor.•
— Não é dessa maneira que eu queria a conhecer, mas talvez seja um das únicas conexões restantes. Bom, apenas seus traços são suficiente, Alraune.
• O chão começa a vibrar intensamente, Lilian aguarda ansiosa pelo renascimento, o chão irrompe outra vez e uma névoa espessa é expulsa do seu interior manchando os céus. A névoa começa a possuir forma, se transformando num gigantesco dragão branco com chifres dourados e toda região inferior formada por escamas pretas onde está o cristal invasor em seu peito sustentando sua vitalidade. A Fada da Esperança detectou essa anomalia nascendo no sistema de familiares, mas não interveio, as fadas jamais deixariam. Quando o dragão finalmente completa sua forma, o doutor encarou a criatura analisando como a Labose age em seu organismo. Vendo a adaptação perfeita, aquela que apenas sofre degeneração enquanto não se alimentar de seres iguais, ficou surpreso de como alguns Tethianos conseguem realmente alcançar o véu como os humanos no passado.•
Plague Doctor — Bastava ter construído mais força para que mais um celestial consiga desequilibrar o mundo. De qualquer forma, é notório seu valor.
— Eu tenho mesmo que enfrentar Lilith e Erina diretamente?
Plague Doctor — Você, Tempestus e Black Trial devem. Até mesmo os deuses demoníacos, independente do quão árduo seja. Agora vá, retorne ao campo de batalha. Apenas atrasar é o recomendado, também vai evitar que Lily a perceba.
• O interior da flor ficou transparente para Lilian de repente, alcançando até a mais profunda camada, onde uma figura familiar descansa em seu núcleo, seus cabelos dourados e armadura clássica de Kanterbury lembra as histórias de uma grande líder. O que aconteceria caso ambas se encontrem? Talvez uma anomalia que fuja até do controle da coroa.
Lilian suspirou e saltou para cima do seu dragão ainda despertando verdadeira consciência,  ela comandou para que voe até as ruínas, as florestas monocromáticas de Saul onde estão as tropas de Diangelion lidando com a artilharia Nenufar e os soldados da Black Trail. A conquistadora foi em direção a uma montanha que servia como base de operações no passado, atraindo atenção de Lilith, o sistema de defesa que antes separava Saul do mundo demoníaco e quebrava a visão da rainha para que jamais perceba as ocorrências atrás do véu, foi totalmente desativado. Levaria um tempo até chegar embora esteja em atividade máxima, contudo, um dos almirantes percebeu Lilian pelos céus e surgiu de repente encima do dragão.•
Kasen — Nessa velocidade jamais vai chegar. Quer ajuda?
— Com certeza. Também vou precisar que derrube essa montanha, crie uma paisagem adequada. Aliás, o que houve com Asura e Reynai? Evite matá-los.
Kasen — Falou tarde, além disso, o que foi aquilo com Ascaris?
• A Oni sorria enquanto retira das costas o crânio do deus demoníaco.•
— Essa guerra vai se transformar num verdadeiro massacre se continuarem assim! Eu não matei Ascaris, apenas precisava de um motivo e aquela cabeçuda me encheu a paciência.
Kasen — Entendo, mas relaxa, não matei Asura. Vou alertar a todos, principalmente Nenufar, estão levando Cosmologia para a linha de frente... enfim.
• Raios dourados são formados ao redor de Kasen, acelerando sua trindade tão rápido quanto a luz até um ponto que seja ilegível o quanto multiplicou. O dragão de repente travou com vários glitches lhe envolvendo, então simplesmente ressurgem acima daquela montanha. Lilian ficou desnorteada e olhou para Kasen, não estava mais lá, ela deixa rastros dourados por onde passa, alvejando a montanha em específico.
Assim que acelera novamente, a montanha havia sido pulverizada antes que Lilian percebesse, transformando numa planície. A conquistadora desceu e ficou ao lado de Alraune, aguardando a chegada de Lilith, mesmo tão distante, já conseguia sentir as distorções de Dark Aether que a rainha libera conforme caminha e apaga qualquer esforço de seu reino contra ela. Atrás de Lilian, Kasen esculpiu as ruínas para o segundo momento da batalha esperada. Então seguiu viajando por todos lugares informando os membros principais do exército sobre o pedido de Lilian, com o corte de comunicação da flor, ela é a mensageira responsável, por sua velocidade, é tão efetiva quanto a Hyperlink de qualquer maneira.
Pelas florestas onde tudo acontece, um colossal armamento começou a ser movido pelas forças da Santa, o terceiro exército que pouco interage com o próprio reino devido a sua finalidade. Agora colaboram com Nenufar, trazendo Cosmologia, um dos muitos nomes para a arma que conseguiu perfurar a semente demoníaco de Qlippoth por dentro, rompendo outros universos demoníacos e foi banida por Lilith sob qualquer circunstância, também por não entenderem até onde consegue chegar. Talvez agora consigam e a motivação é mais simples do que parece. Os tremores de outros armamentos etéreos são abafados pelos estrondos da Santa movendo sozinha sobre os ombros essa espécie de canhão cuja base de sustentação é como a montanha youkai e os projéteis maiores que a torre Lilith, para onde está apontado.•
• As tropas de Nenufar posicionam perfeitamente a artilharia pesada, a maneira ideal para atrair e enfurecer Lilith. O canhão emite ondas pesadas, vários reinos demoníacos ao redor podem sentir sua emanação de Dark Aether, uma ferramenta que parece incorporar toda Oblivion num projétil devastador. Lilian estendeu sua lâmina para o futuro, Nenufar então declarou o fim de Diangelion.
Um túnel de energia é formada na ponta do canhão, abrangendo instantaneamente até a localização designada, para não prejudicar Saul quando disparar. Enfim canalizado, este túnel ficou irregular, deformando pela presença demoníaca, o gigantesco projétil é disparado, vários soldados nas proximidades foram mortos apenas de sentir a onda de choque arrastando pelo campo, o que mais assusta é não houver som algum. Ao passar de um segundo, o míssil já ultrapassou Demonshire.•
— Não se atrase.
• Já era esperado, dos céus, envolvida por uma silhueta dracônica imensa de Crosselle, a rainha demoníaca Lilith desceu ao campo de batalha, diante de sua irmã patética, sozinha, pois não há nenhum perigo para ela. Lilian sorriu, dizendo animada enquanto aguarda os tremores da devastação rastejar até os pés da rainha.•
— Seu reino está em apuros e veio diretamente me matar? Que surpresa. Apenas espere e verá, Diangelion enterrada pelos brotos de sangue!
• A rainha Lilith se aproximou o suficiente para ficar menos de um metro de distância, Alraune respirou fundo, prestes a respirar chamas demoníacas sob qualquer tentativa da rainha dos demônios. Lilian é respondida, enraivecida pela postura relaxada de Lilith.•
* Lilith — Obrigada de coração pela bateria para acordar Trihexa, essa é a força que planejou desde a morte de Vellenus? Devo dizer, é decepcionante.
• Alraune mostrou às presas para Lilith, como resultado, ela emitiu um simples pulso de energia demoníaca, o dragão foi apagado pelo mero movimento de mão, desconectado do sistema "Familiares", pois nunca esteve lá. Lilian olhou para o lado... chocada pela ousadia de Lilith, sua irmã puxou seu chifre, fazendo a conquistadora lhe encarar.•
— Você...! Idiota, Alraune não vai morrer com apenas isso. Agora é você que deve encarar seu maldito reino sendo destruído!
* Lilith — Aquela arma?  Entendo que tenha se esforçado, mas parece que não conseguiu escutar, então novamente digo: Obrigada pela bateria, pela sua nobre atitude, vou fazer mais alguns bolinhos para você quando terminarmos.
• Lilian encarou o horizonte, o canhão Nenufar foi incapaz de alcançar a torre Lilith, foi parado antes de chegar, era previsto sua irmã defender, entretanto, a soberana sacerdote dragão com seu cálice dourado, tomando os céus de Azura, consumiu toda aquela fonte de energia. Antes que os soldados de Lilian avancem, uma grande linha espiritual foi formada atrás da invasora, tal fronteira impedirá qualquer investida, por mais que o armamento do exército utilize de frações da Labose.
A rainha demoníaca tocou no abdômen da conquistadora, projetando chama infernal, embora esteja em contato, ainda não causou qualquer dano.•
* Lilith — Não vou mentir, realmente quero te machucar agora. Mas seria um desperdício escutar seus gritos irritantes enquanto quero saber apenas uma coisa antes de parar este confronto; onde está ele?
— Pode me matar, mas sua resposta permanecerá guardada ao lado do túmulo de Eri-
• Ela mal concluiu a menção e as chamas perfuram seu corpo, criando um buraco enorme, a ferida cicatrizou, mas o medalhão demoníaco rachou, sofrendo dano real em sua alma. Lilian rapidamente reagiu, apunhalando as costas de Lilith pela proximidade, porém sua arma foi repelida. Correntes espirituais lhe envolvem, prendendo seus membros e estoura seus pulsos, Lilian gemeu de dor, pois sente cada pecado cometido lhe abandonar, ao soltar sua lâmina, foi como rendição, mas Lilith não parou, apontando a rapieira contra seu pescoço.•
* Lilith — Vamos, me responda. Eu juro devolver seus poderes no mesmo instante. Quem é e onde ele está? Não complique a situação. Desde aquela vez, andei pensando se deveria ter reescrito sua mente à minha maneira, um pouco pavoroso, mas seria uma graça vê-la tão obediente.
• A ameaça não podia ser mais verdadeira, outrora chegou a pensar nessa conclusão para controlar sua irmã. Lilian ainda entra num ciclo de negação, cansada de ficar repetindo, Lilith atravessou a lâmina em seu pescoço, na segunda vez, forçou materialização da Sacred Gear, então erradicou o artefato, ainda negando, a querida espada Alraune virou apenas lembrança, assim como qualquer outra coisa conquistada. O emblema demoníaco está tão quebrado que mais se assemelha à uma poeira, então sentiu esta última parte vibrar, ameaçando ser extinta, nunca imaginou essa atitude de Lilith, sua alma verdadeira está prestes a ser apagada, as forças restantes de Lilian investem numa manifestação forçada de origem, quebrando o recipiente, é derramado sobre toda sua trindade tal substância.
O emblema renasce, mas sua máscara hollow é tomada por uma corrupção eterna. As correntes selando sua alma foram explodidas, uma delas estalou contra o rosto de Lilith, criando uma pequena distração para Lilian conseguir manifestar do chão várias vinhas demoníacas carregando esta força nova. A rainha esquivou dando um passo para trás, pois sentiu perigo naquilo, o rosto de Lilian racha em vários pedaços, caindo no chão e estourando como porcelana. Ela se comunica mesmo que esteja quase sem consciência, respondendo Lilith.•
— Seu maldito herói está vivo, desde o começo foi ele, aquele doutor, não passa de uma máscara vestida por Kaden! É isso... ele e Lily, nunca sumiram, apenas tomaram lados opostos, preservando ou mudando este maldito futuro. Pouco importa as consequências agora, está feito, posso ter minha liberdade quando aquela flor maldita romper o véu e aniquilar nosso mundo.
• A invasora é envolvida por uma aura escura, seus ferimentos são apagados, Lilith cospe sangue, sentindo na pele o que causou em sua irmã enquanto buscava a resposta. Lilian ganhou ascendência demoníaca ao corrigir seu emblema, claro que viria preparada para enfrentar quem possuí cinco deuses demoníacos na coleira, com ajuda de Clownpiece, consumiu milhares de cristais vermelhos e dezenas de cristais brancos, através da Labose, totalizou força como um rei, reconfigurando todas suas habilidades inundadas pela Labose, sequer poderia ser chamada de demônio, pois é como uma abominação que ainda não reconhece sua monstruosidade. Para estrear sua força nova, trouxe de volta sua rapieira e saltou sobre Lilith diretamente, é impossível imaginar a invasora alcançar tamanha velocidade, na ponta da rapieira uma pequena esfera de Labose estoura perto da governante, então uma série de correntes emergem do chão tentando agarra-lá, contudo conseguiu esquivar desaparecendo para mais longe, logo retornou, exclamando para Lilith.•
— Não perca seu foco, se morrer dessa maneira, seria uma desgraça tomar o trono duma rainha tão incapaz!
• Dos céus, várias luas caíram contra Lilith, explodindo diretamente em contato, então finaliza lhe envolvendo num tecido branco parecido com pétalas gigantes, Lilian deixou uma pequena abertura, logo atinge o coração dela, mantendo preso sua espada. Ela ficou muito debilitada pela exposição feita pela Labose, no momento é impossível conseguir amostrar que cubram os efeitos colaterais. Quem assiste do outro se impressionou pela força que a rainha levantou, mas quando se virou, ficaram apavorados por sua imagem.•
— Essa sensação que enche meu peito agora... é tão agonizante. Desde quando fiquei tão fraca...? Sequer foi obra de Três Mundos criar este destino, preciso voltar, dar as costas para meus servos, seria ainda pior se eu virasse cinzas agora. Antes que perceba e também me use como material.
• Ela tentou teleportar, mas não tinha forças para isso agora. Então correu seguindo à direção onde está todas as tropas de Nenufar, parece ser seu dia de sorte, um brilho rosa nos céus chama atenção, talvez seja Kasen vindo lhe resgatar, mas está demorando tanto...
O equivalente à um oceano de energia demoníaca demoliu toda estrutura inferior de Saul e emergiu exatamente no ponto do espaço onde Lilian está, jorrando como uma fonte de pura destruição, banhada pelo oceano etéreo, todos cidadãos e pessoas do mundo esquecem do nome hipervalorizado "Lilian Akashiarch" e perdem a razão pelo que estão lutando. As amarras em Lilith foram desfeitas, o oceano terminou sua manifestação e regressou o restante às profundezas da semente Oblivion próximas ao silêncio.
Ainda havia corpo, a governante levantou Lilian por uma perna enquanto  visualiza seu corpo e diz.•
— Meus parabéns, agora sou filha única e a mais odiada. Kaden é um inimigo pior que os invasores e Lily tentou matar nossa única esperança.  O que me resta agora? Enfim, é melhor eu também matá-lo. Não sei quanto tempo tenho até recuperar a fonte Akasha.
• O emblema demoníaco de Lilian se partiu, mas as memórias de todos sobre ela retornaram como se nunca houvesse acontecido. As pessoas parecem ignorar sua morte e continuam lutando, Lilith respira fundo, sabendo que ainda vai ter mais trabalho para lidar.•
* Lilith — Até depois da morte, seu espírito ficou. Devo imaginar que Kaden encheu sua cabeça de sonhos impossíveis, agora terminou neste estado. Não vou lhe questionar se valeu a pena, apenas descanse, Lilian.
• No momento mais solitário da rainha, Erina e Crosselle apareceram assim que sentiram a vida de Lilian esvair completamente. A heroína lendária fechou os olhos enquanto a deusa demoníaca se aproximou da rainha.•
* Erina — Kaden foi o responsável, não foi? Se me permite, vou dar um fim a este tormento. Até Vellenus percebe o quão cruel foi esta atitude.
* Lilith — Erina? Tudo bem, mas antes, faça Saul recuar ou se render. Diga que Lilian perdeu mais uma vez.
• Lilith estava agachada com sua irmã em seus braços, as mariposas e borboletas brancas de Labose já estavam decompondo seu corpo, elas nascem das lágrimas da conquistadora. Crosselle diante Lilith, fechou o punho e acertou a bochecha da rainha com força máxima, reverberando o estalo pelo mundo demoníaco. O rosto dela ficou encharcado de sangue, mas recuperou tão rápido quanto, não revidou, pois entendeu que mereceu.•
* Crosselle — Se desejava tanto a matar, que fizesse sem ela ser obrigada a sofrer em seus braços. Eu vou entrar em Akasha, não há nada que você possa fazer para evitar a não ser me apagar aqui e agora. Lilian é inocente, como poderia resistir à força de alguém igual Kaden? Ah, tanto faz, apenas me entregue ela.
• Lilith entregou sua irmã para a deusa demoníaca, Erina sorriu, brincando com a morte.•
* Erina — Eu não fiz isso em você quando cheguei, pois sabia que a espancada seria eu.
* Lilith — Para de ser idiota e faça logo o que eu mandei.
• A rainha disse ao se levantar, Crosselle se retirou em silêncio para a Federação Neo enquanto Erina ficou para perturbar Lilith mais um pouco. Na Federação Neo, foi levada diretamente para o laboratório de Ascaris, na banheira de Dark Aether que outrora se banhou para livrar-se do envenenamento demoníaco. Ao mergulhar Lilian nas águas, a deusa demoníaca sorriu, pois estava prestes a mergulhar junto nas profundezas onde mais desejava.•
* Crosselle — Você nunca mais vai voltar ao que era antes, talvez eu tenha que remendar tanto sua vida que preferirá continuar neste estado. Não me interessa o que acontecer, apenas faça o mínimo de esforço para voltar.
• Crosselle inseriu Lilian na base fundamento da Hyperlink onde os códigos genesis de Absolute Solver funcionam, assim ela obtém todas as informações de sua vida, como memórias, habilidades, alma e todos balões de diálogo que realizou ao longo desses dois mil anos. Tudo está envolvido por raízes negras de Oblivion, arrastando para baixo todas informações que lentamente vão se perdendo. Ela nunca mostrou antes para ninguém, Crosselle coloca sua nova coroa de espinhos na cabeça, o seu verdadeiro nome como deus é Antithese, a supremacia oposta de Sefiroth para submeter toda Qlippoth. Akasha respondeu imediatamente, emergindo da semente esquecimento, diversos tentáculos, espinhos e raízes perfuram e seguram Crosselle, invalidando ela como demônio.•
* Crosselle — Vamos para a sala de operações.
• O Vírus Antithese corrompeu os braços de Oblivion, enviando a deusa demoníaca diretamente para atrás do véu, um mundo pálido onde a Labose compõe tudo, lugar que os Tethianos vão após a morte verdadeira, virando parte desta loucura. Ela viu Lilian largada no chão com várias criaturas similares à zumbis devorando sua carne, através do Absolut Solver, nulificou aquelas criaturas por dentro de seus corpos e estouraram. Então se aproximou de Lilian, aplicando sob seu corpo o código Antithese "reescrever", entretanto, várias condições devem ser usadas, ainda mais por Lilith ter destruído quase todas suas conquistas. A cada palavra anunciada, deve houver alguma negação. Sendo estas:
Mente — Perca de Memória —
Corpo — Cristais Invasores —
Sacred Gear — Nula, Daédrico —
Haki e Aura — Nulos —
Alma — Dragão, Nula —
Hollow — Inativo —
Lunácia — Manter —
• Lunácia são as capacidades de Lilian como filha de duas comandantes invasores conhecidas como "puras" e "deusas da lua", ao Crosselle manter essa natureza, um efeito colateral desconhecido ocorreu tanto nela quanto Lilian, pelo próprio ambiente.•
— Que alma bagunçado hein garota.
Mary Ann — Remoção —
Arconte Invasora — Remoção, valorizar resistência —
Storyteller — Já deve ter saído —
Energia Demoníaca — Inexpressiva —
Demônio — Quilliarch —
Estigma — Ascaris —
• Ela continuou vasculhando na sua alma verdadeira o que mais havia para sacrificar, talvez já tenha dado o limite. Tudo isso restaurou o emblema demoníaco de Lilian por completo, Crosselle configura sua base gênese, arquivando como "energia" tudo aquilo que foi perdido, assim, restaura as memórias de sua glória demoníaca como um Quilliarch, a capacidade de expressar força demoníaca pela alma foi absolutamente excluída, algo que normalmente Oblivion designa como demônio fracassado. Logo excluiu os milhões de cristais invasores sobrecarregando sua alma, deletados instantaneamente, rendeu energia suficiente para Crosselle aplicar em outra coisa, mas ela não queria fazer.•
— Será que eu a deixo inútil como antes? Sei que fará absurdos para obter seus poderes outra vez, um ciclo chato para alguém que se denomina conquistadora do mundo demoníaco.  Okay, sua imprestável maldita, venceu de novo.
• Abandonando aquele mundo, as amarras de Oblivion foram desfeitas. Crosselle retirou o corpo de Lilian das águas e caminhou pelos corredores, chegou numa sala cercada por computadores e várias mesas com objetos estranhos sobre elas, como várias Heavenhold e coroas demoníacas, ela jogou tudo no chão numa das mesas e deixou o cadáver de Lilian ali.
Ela retira uma amostra das pétalas de seu olho, assimilando estes dados, entretanto, a Labose começou a devorar toda energia vital de seu corpo, mas Crosselle contém tanto quanto qualquer deus demoníaco e pouco se importou. Na mesa de um computador, ela inseriu sua unha dourada numa entrada pelo teclado e girou como uma chave, todos os ícones da área de trabalho nos monitores se transformam em mariposas pretas, mas o vírus Antithese sobrepôs a Labose, afinal é a mesma coisa, porém de uma fonte maior, passando a limpa. Diversos braços mecânicos caem do teto e alvejam o corpo de Lilian, atravessando com agulhas, várias partes de seu corpo e pelos tubos dos braços, é emitido altas doses de Dark Aether para realizar animação da alma. Os pulsos intensos mostram o mesmo gráfico anterior de Oblivion estar puxando Lilian para as profundezas, lentamente as amarras somem, mas a renovação da alma demoníaca parece não ter surtido qualquer efeito. Várias propagandas aparecem pelos monitores, sinais de erros para Antithese, Crosselle dobrou a dose, mas parece que seu receptáculo Hollow não consegue adaptar a tal influência, o Ser Superior que substitui sua alma foi extinguido por Lilith, então não existe uma força que renove este aspecto. A contratista bateu a cabeça na mesa com preguiça de precisar usar pelo menos dois centavos de energia demoníaca, mas ainda sim, é melhor fazer ou Lilith vai aumentar sua dívida.•
— Seguinte Lilian, peça ajuda a vagabunda da sua mãe ou vai continuar sem a alma de Alraune. E esse seu corpo, diga adeus, pelo menos até que consiga poder suficiente para mudar.
• As agulhas mudaram a composição usada, configurando os símbolos necessários compatíveis com sua alma para outros, diversas modificações corporais na conquistadora acontecem repetidas vezes, replicando a base genética de Lilith, Lilian ficou bastante parecida com a rainha há cerca de 1500 anos no calendário Tethiano. Crosselle andou até ela e colocou a mão em seu peito, resgatando esse novo "estado" para transformar num artefato daédrico condutor.  Essa forma de Lilian ganhou aparência duma manopla saltando raízes e folhas, parece mais uma carapaça hollow. Ao encaixar no seu braço direito, começou a reagir, as garras fluem energia demoníaca. Finalmente, sua alma conseguiu emitir um pulso de vitalidade em resposta à renovação expressando baixa energia demoníaca, algo normal, afinal é Lilian de quem ela está tentando criar expectativa.•
— Ela me fez usar o equivalente a uma nanopartícula do meu servidor. Estou tão cansada agora que sinto não poder ajudar contra Saul ou Kaden agora, é uma pena.
• Os olhos da rainha demoníaca ganham cor conforme o fluxo etéreo sobrepõe as raízes de Oblivion, a peça retorna, sobrecarregada de energia demoníaca, envenenando a trindade de Lilian. A conquistadora finalmente respirou, vendo tudo embaçado e mal enxerga a silhueta de Crosselle ao lado, tentou estender a mão para ela, mas apenas o pensamento de ter feito aconteceu, ela alucina com os ocorridos da guerra, manifestando como imagens ao redor; Kaden lutando com Erina; a chegada de Heavenhold; Os invasores buscando a deusa cromática e outros momentos menos importantes fecham sua visão. A deusa tentou se comunicar com ela, mas apenas escuta chiados irritantes que logo a fazem apagar, pois os tubos foram removidos.•
— Deve ter sido um dos efeitos colaterais, sua alma agora é incapaz de autossuficiência. Vai precisar comemorar muito para o próximo efeito não ser suas memórias apagadas, seus 500 anos de tortura foram deletados, mas o lado positivo desse período também podem desaparecer.
• A sala de operações de Crosselle mudou um pouco, os vários computadores e mesas sumiram sendo engolidos pelo chão e paredes. Estes espaços são substituídos por grandes cápsulas contendo partes mecânicas de androides e abrasivos sendo contidos por Dark Aether, Crosselle se sentou na sua cadeira, pois convidou uma androide especial para cuidar disso agora. Encore ou A.S.E, um androide defeituoso incapaz de realizar tarefas cotidianas, entretanto, suas habilidades com a tecnologia "Absolute Solver" são surreais, ela chegou abrindo as portas e anda toda desajeitada enquanto arrasta uma caixa com um apêndice em forma de tentáculo saindo das costas. Os braços mecânicos no teto perdem suas garras, substituídos para um adaptador de seringas um pouco... gigantes. Encore dilacerou a caixa com as mãos, sujando toda sala, revelando um pacote com mais de 16 agulhas com conteúdo verde em seu interior. Antes de dar início, olhou para Crosselle e disse.•
* Encore — Ela está perfeitamente bem, logo mais poderá vir ajudá-la. Agora, ao prato principal, como será os ingredientes?
— Lilian está com a alma incapacitada e vai ficar no limiar da vida e morte a todo segundo. Até que eu resolva isso, pode desmantelar essa casca, já reservei seu corpo no servidor para tal momento.
* Encore — Perfeito, ela não é mais rainha, tanto faz este status agora, só um instante!
• Dezenas de tesouras, agulhas e mãos segundo linhas espirituais etéreas pelos braços com códigos diversos emergem da androide. Ela não perdeu tempo e iniciou o procedimento, destruindo suas vestimentas e logo o corpo, a velocidade anormal dos braços trabalhando mal podem ser vistos, pois cortam na escala subatômica e além pelo etéreo, interligando, renovando e renovando símbolos velhos que modificam mesmo a estrutura corporal. Alguns braços esticam para as cápsulas enormes e coletam alguns materiais, eles são modificados e colocados em alguns órgãos de Lilian, como cérebro e coração, envolvendo eles para conectar-se com seu novo suporte de vida sendo construído à distância com Absolut Solver por outras mãos criando este aparelho que utilizará a máscara hollow como base, assim como a manopla dela sendo removida.  No decorrer de alguns minutos, Lilian ficou completamente diferente do que era anteriormente, A.S.E virou ela e abriu suas costas, adaptando até ao coração e cérebro um tubo extremamente grosso e resistente, o equipamento em questão é uma caixa que armazena quantidades absurdas de Dark Aether para renovar a alma assim como um coração opera, está carregado, assim Lilian parece reagir outra vez à consciência.
Encore se afastou abrindo espaço para Crosselle, ela conectou as agulhas nas mãos robóticas, apenas ficou com uma, elas rodeiam Lilian e inserem na caixa de suas costas a mesma vitalidade necessário para manter sua vida. O envenenamento por mana cede, pois o fluxo é adaptado, ela acordou quando a última agulha foi usada, então as mãos voltaram para o teto. Tanta energia passando pelo corpo simula seu sangue, quando fosse se virar, Crosselle esmagou sua cabeça contra a mesa e levantou sua saia.•
— Me desculpe, mas não posso perder essa chance, durante esse tempo todo, me causou tanto trabalho, adquiri até traços humanos. Pelo que fez com Ascaris... hum, é melhor não se mexer.
• Crosselle fala expressando sorriso malicioso, Lilian olhou por cima do ombro e viu aquela agulha gigante, ela tentou teleportar para bem longe, mas não conseguiu, além de estar paralisada. A conquistadora temendo pela sua vida, exclama assustada.•
* Lilian — Espera, espera! Me diz onde está Lilith! E-eu escutei ela falar para Erina matar Kaden... mas... mas...
— Péssima escolha de palavras.
• Ela injetou a agulha da seringa no rabo de Lilian e o líquido etéreo assim que foi expurgado, transmitiu para todas regiões do corpo instantaneamente, até a cor dos olhos dela mudaram, ganhando aspectos vivos de verdade. São cerca de cem litros, embora em lágrimas, apenas ficou soltando grunhidos de dor, ao terminar, Crosselle jogou a seringa pro lado e arrastou a cadeira para ficar na mesma altura que o rosto de Lilian.•
— Então você ainda lembra de algumas coisas, talvez tenham fixado em sua mente pelos traumas da máscara. Bem-vinda de volta, sua irmã está bem. Agora peça ao seu reino para regressar imediatamente.
* Lilian — Não me sinto mais pura... hã? Impossível, todos eles estão tomados pelos comprimidos de Kaden e vão obedece-lo agora, sem minha coroa, não vou conseguir. Eu queria...
— Faça silêncio se estiver pensando em pedir desculpas à mim ou qualquer outra pessoa. Para respirar mais um dia, me rendi para muitas coisas no passado, então tenho certo respeito, embora como resultado, uma tragédia deste nível está acontecendo. E Lilian, suas conquistas desapareceram para que pudesse viver, não se lamente pela falta de força, fiz até o indesejável para ver seu retorno.
* Lilian — Crosselle, minha maior inimiga hoje está ao meu lado me dando conselhos e se importando com meu estado. Obrigada, eu prometi que não iria partir para muitas pessoas, agora, preciso ajudar minha irmã, mesmo que me julgue até a outra singularidade.
— No máximo ela vai te trazer mais algumas memórias peculiares. Eu vi coisas demais, ainda bem que não sou você. Enfim, diga adeus para sua arma sagrada e também para tudo, é tão fraca e patética agora que vai precisar aturar zombaria até de demônios inferiores.
* Lilian — Já consigo imaginar quem... vou tentar me contentar com armas de novo então.
• Ela saltou da mesa e a primeira coisa que fez foi abraçar Crosselle, mesmo sabendo que odeia contato, a deusa demoníaca congelou, mas apenas suspirou fundo e bateu a mão nas costas dela algumas vezes. Lilian se afastou e esticou o corpo espreguiçando, porém logo sentiu a mesma dor insuportável de antes no quadril e desfez a posição na mesma hora.•
* Lilian — Aquilo quase me atravessou igual papel. Precisava de tanto?
— Eu deveria ter usado todas as agulhas em você para que ficasse paralisada alguns dias, me pouparia trabalho de participar nessa guerra. Lilian, a Encore mudou sua rapieira para uma espada adaptada que consiga transferir seus poderes demoníacos por ela, se chama Demersio e esta bateria é Nihilida, há uma versão de você em cada uma delas, garantindo diferentes manifestações de necessidades.
• Crosselle falava enquanto retira da mesa do computador uma espada tática com algumas partes serrilhadas pela arma. Lilian a pegou e guardou na bainha conectada a Nihilida. Ela sentiu seu corpo vibrar, pois a espada responde conectando o espírito com o equipamento.•
— Não pense que vai sair agora, até se adequar e a agulha surtir efeito, vai demorar ainda. Aproveite o momento para remendar isso que você chama de habilidade. Se não pode reverter a situação de Saul, é o que sobra.
• A conquistadora riu, sentindo sua energia demoníaca extravasar pela lâmina, pegou Demersio e apunhalou o centro do peito, onde supostamente deve ficar uma peça demoníaca, ela girou a espada que não a feriu. As sobreposições de energia demoníaca são transportadas para a peça, configurando essa conquista para sempre suprir a necessidade evolutiva dum combate, de certa forma, consegue qualificar este poder. A maioria de suas habilidades que aumentam sua força foram excluídas, pois são do outro corpo arquivado por Crosselle, enquanto vasculha suas capacidades, de repente Demersio foi envolvida por símbolo da Absolute Solver usando o código "translate", suas habilidades foram aprendidas instantaneamente como algo natural.
Ela ficou aliviada, pois não ficou tão bucha como imaginava, apenas é dependente química do mais alto nível.•
* Lilian — E como vou recarregar isso?
— Da mesma forma que um paciente com uma doença terrível. A cada mês ou até diário dependendo do quanto se desgastar, deixarei algumas doses com Clownpiece mais tarde, preciso preparar ainda. Aliás, vou cobrar por cada uma, serão 44 bilhões por cada seringa, vocês invasores dão trabalho de cuidar.
• Ela olhou para a seringa no chão e depois virou-se para Crosselle.•
* Lilian — Só isso? Não acho que vai pagar suas dívidas. Tenho tanto dinheiro guardado de investimentos que nunca usei, depois eu te transfi-
• Os monitores de Crosselle exibem uma caixa de mensagem no mesmo instante
" Lilian Akashiarch enviou..." seguido duma sequência de mais de 40 dígitos de números pela tela algumas vezes. A contratista mudou seu semblante, ficou alegre em ter pago uma miséria de sua dívida com isso.•
— Me perdoe, não pude evitar, são palavras muito sensíveis para Hyperlink. Posso vender sua coleção de Lilith? Ela te matou sem pena, talvez deva a odiar agora.
* Lilian — Meu dinheiro você pode tirar, mas isso não. Não quero que caia naquele mercado negro. Crosselle, você me impediu de falar antes, mas era verdade. Erina vai morrer para Kaden hoje, pelo menos me ajude a impedir.
— Está se preocupando por nada, você era o maior obstáculo para chegar até ele, eu vi todas suas memórias. Criaturas vão invadir toda Diangelion e logo mais o mundo demoníaco para que metade dele seja usado, a abominação verdadeira enraizada naquele mundo chamado "véu" virá deste evento. O máximo que vai poder fazer é usar seu exército para matar estes monstros, estarei ajudando Kalisa e Kaly a chegar ao centro da flor.
Vinette está com sua coroa, quando ela terminar de usar, eu penso se entrego ela de volta.
* Lilian — Espero que esteja certa, essas pessoas, possuem a capacidade inata de mudar a profecia. Minha coroa? Se Vinette virar rainha de Saul, vai ser melhor para todos.
• Crosselle se levantou e encarou Lilian bem de perto, então carregou a mão para acertar um tapa extremamente forte em sua bochecha, quebrou seu pescoço e estalou pelo laboratório. A conquistadora retornou a cabeça para o lugar, recuperando do ferimento, ela alisa a mão na bochecha, pois estava ardendo terrivelmente.•
* Lilian — Isso doeu! Eu estava apenas brincando.
— Será que eu preciso bater em toda a sua família para que aprendam o devido respeito? Não a trouxe de volta à vida para vê-la se tornar uma sombra de si mesma. Seja grato pela chance que recebeu e governe este reino como fazia há 300 anos! Só consegui trazer você de volta por uma única razão: Saul carrega seu corpo, enquanto sua alma está fragmentada em todo futuro do reino. Então, cale-se e permaneça crescendo como uma bactéria imunda. Quando chegar o momento certo, eu a chamarei, agora volte para aquela fonte etérea e não me perturbe. Preciso trabalhar por sua culpa.
• Lilian relembrou de algumas memórias da data citada por Crosselle, quando produzia tecnologia massiva usufruindo do Dark Aether e já era capaz de construir potências banidas como o canhão usado para explodir Diangelion num único disparo de baixa potência. Ela sorriu entendendo o recado, ou talvez não, apenas não queria apanhar de novo. A conquistadora sossegou indo para a sala solicitada, então submergiu naquela cápsula aguardando até o momento profetizado.•

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #29 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1364264384564962/

[MUNDO DEMONÍACO — ERINA]
-> Conto VI: 1576 B.H.
-> História: Tempestade de Kynareth.
-> Autor: Fada das Fábulas.
✧ | Capítulo I: Raízes de Qlippoth.
A guerra no mundo demoníaco era conhecimento dos deuses, Vellenus, Eleanor, Kamael e outras divindades, incluindo a própria Prometheia, entravam em discussão num conselho sobre o futuro. Foi observado uma profecia que um humano chamado "Erina" seria responsável pelo fim dos próprios deuses com o ruir de Sefiroth, como o ovo da calamidade, este seria o nascimento da governante da semente demoníaca temida pelas divindades. Vellenus decidia eliminar toda e qualquer criança ou pessoa que possua tal nome, alguns deuses concordaram, mas a palavra absoluta de Prometheia negou, porém sua ideia também não foi aprovada, pacifismo não era opção, visto o que Andras foi capaz de fazer com uma fração de poder daquele mundo. Eleanor então finalizou a reunião com uma proposta, para aquele destinado pela roda, um desafio proporcional ao temor que causa ao pronunciar de seu nome foi solicitado.
✧ | Capítulo II: Karstagg.
Em Tetis, num reino próximo à Shivermore em um inverno eterno, os humanos viviam em condições terríveis, apenas poucas vilas existiam no continente enquanto Shivermore prospera ao contrário do reino Atmora. Ysgramor, um nobre guerreiro, reuniu dezenas até centenas de pessoas para conquistar território em Shivermore, local conhecido pela forma que construiu vida mesmo nas condições horríveis equiparável de Atmora, suficiente para que tal raça guerreira não sofra com a fome ou sede, pois as águas são contaminadas pelo deus demoníaco Periyte, apenas alguns são capazes de lidar com a letalidade dessa substância. Ysgramor enfrentou o mar com o que sobrou das embarcações que sumiram pelas criaturas abomináveis do oceano. Em meio a fortes tempestades e lidando com monstruosidades que invadiam os navios, progrediu até as terras gélidas de Shivering com poucos recursos da viagem que durou algumas semanas. Do outro lado, no reino Atmora, ele deixou sua família para trás, não era prudente sacrificar todas as forças remanescentes daquele lugar de tal forma, contudo, Ysgramor não poderia imaginar o destino revelado pelos deuses.
Num pequeno vilarejo de Atmora, Erina ajudava os camponeses a caçar e coletar água, viajando para as montanhas onde há certa pureza sobre a vida. Ela portava uma
besta de mão e uma espada forjada com ossos, tão frágil que a cada combate, se rompe. Sozinha enfrentou a nevasca enquanto caminha até uma caverna conhecida por abrigar espírito de fantasmas que morreram nas mãos de Molaag Bal, a caverna inicialmente é bastante estreita, mas Erina conhece cada canto de suas entranhas e rastejou até um campo aberto, que há uma cachoeira límpida banhando a estátua de Kynareth, uma deusa demoníaca que alcançou a pureza do céu e o povo Atmora lhe devora toda esperança.
Em um ato de prece diante a estátua, Erina foi bonificada pela deidade, então coletou água armazenando num grande cesto montado na hora que cabia pelo menos cem litros, pela sua força natural, aquilo era como uma pena. Então regressou por outro caminho, entretanto, a caverna começou a tremer continuamente, causando certa preocupação em Erina.
— O que está acontecendo? Parece que veio lá de fora.
Ela se questiona enquanto rapidamente sai da caverna, de longe, ela observa indo em direção ao seu vilarejo, uma enorme silhueta entre a neblina se movimenta em grandes saltos. A garota não perdeu tempo e correu o mais rápido que podia para evitar o desastre, uma calamidade enviada pelos deuses.
— O que é essa coisa? Tão estranha... parece um gigante, pensei que estivessem extintos! Vamos, depressa...
Erina apressou os passos dando grandes saltos que reduzem centenas de metros para um piscar de olhos, a neblina da montanha então cessou e ao avistar os moradores em pânico, saltou dum penhasco em direção aquela criatura — Karstagg, um titã draconata enviado como uma provação para a humana. Erina atravessou sua espada contra as costas da criatura, mas apenas ficou presa entre seus pelos grossos, então escalou até sua cabeça, disparando algumas flechas ao que parece ser seus olhos, apenas incomodou a criatura. Os seus braços delgados e longos capturam a garota, então a arremessa contra uma das casas, quebrando em instantes toda construção, os soldados enviam saraivadas de flechas, mas são repelidas, mesmo aquelas banhadas em fogo, provocam apenas leves queimaduras, a criatura caminha pela vila enquanto os soldados exclamam.
— Corram enquanto podem para a vila Arashi, é impossível matar essa coisa! Pelos deuses... como ainda estão vivos?
— Maldição...! Aquela quem ele jogou era a filha de Ysgramor? Que droga... não faz algumas horas desde que ele partiu.
Enquanto comentam, também ajudam o povo a fugir com os cavalos acalmando eles, pois estavam assustados pelos tremores incessantes aos passos da criatura. Erina saiu dos escombros, assistindo o titã devastar as casas apenas balançando seus braços, as pessoas que ainda estavam nelas foram jogadas com tanta força que seus corpos explodiram duma forma grotesca e espalhada ficando irreconhecível. Ela pegou uma espada de aço deixada por um soldado medroso em meio a vila, então encarou a criatura, num movimento relâmpago, cortou o calcanhar da monstruosidade fazendo exclamar de dor, outra vez tentou pegar Erina, mas ela subiu pelo seu braço evitando a mão.
— Fujam enquanto podem seus covardes! Morrerei salvando a lamentável vida de vocês.
Ela gritou para os soldados, então transmitiu um golpe devastador no chifre do titã, arrancando no meio com facilidade. Enquanto caminha pelo seu corpo, distribui vários cortes em posições diferentes afundando até rasgar suas escamas em pedaços, mas a lâmina perde o fio facilmente e quebra, num salto fugaz, acabou sendo pega por Karstagg pela perna, ele golpeia Erina com tanta força ao chão que o som pode ser assimilado aos tremores de seus passos. Após tratar seu corpo como um brinquedo, seguiu andando, pisando em sua cabeça para certificar da morte, mas houve resistência, apenas com as mãos, Erina segura todo seu peso e força, logo arremessou o titã que caiu encima de várias casas, a cerca do vilarejo perfurou seu corpo, Karstagg se debate loucamente tentando levantar.
— Não é o único com força divina! Kynareth me assiste e anseia pela vitória.
Ela aproveitou que a cerca conseguiu causar algum dano e removeu um enorme pilar de madeira dos escombros, então subiu na criatura realizando movimentos críticos e atravessou o pilar na sua perna por completo. Karstagg ficou enfurecido e conseguiu se levantar, retirou o pilar da perna, uma aura gélida foi expressada pelo seu corpo, então vociferou palavras estranhas e uma onda de choque afastou Erina, logo enviou em sua direção um hálito congelante que alcança seu corpo, estava molhada de sangue e pelo cesto que estourou, adiantando o proceder do gelo.
Não durou muito tempo, a final, uma aura vermelha baniu de seu corpo aquela manifestação etérea de Karstagg. A espada de aço também foi envolvida pelo poder desconhecido (que não passa da alma causando força bruta) e num salto instantâneo aos olhos da criatura, afundou sua lâmina e desceu cortando ao meio seu corpo. Ela se afastou e visualizou Karstagg congelando pela sua espada, trouxe curiosidade, pois Erina não contém qualquer poder. Enquanto a criatura tenta recolocar suas entranhas no corpo pela fenda aberta, seus movimentos param, a pele começa a decompor e se transforma numa névoa etérea que caminha até o corpo da garota, a alma da criatura parece ter sintonizado com seu espírito, ao findar da onda etérea, apenas os ossos e chifres de Karstagg restaram.
Vozes como trovões foram emitidas na cabeça de Erina, não entendia o que falavam, estava numa linguagem incompreensível. A dor é tanta que quase sucedeu um desmaio, eram os deuses entendendo que talvez ela seja a garota da profecia e discutindo o futuro, pois Erina já possui contato com uma deusa demoníaca. Em Atmora, ela virou uma lenda e todos queriam sua força, mas Erina decidiu partir até outra vila, pois queria recursos para também viajar pelos mares como Ysgramor.
✧ | Capítulo III: Noite das Lágrimas.
Meses depois do encontro com Karstagg, Ysgramor retornou com algumas pessoas, um décimo do total num único barco que ameaçava afundar quanto mais se aproximava de Atmora. Ele buscou por nobres guerreiros ao relatar o que aconteceu nas terras de Shivermore, em cada vila, passou chamando atenção de guerreiros para o presságio de uma guerra.
Erina também foi chamada pelos camponeses, a final, derrotou um titã sozinha com extrema facilidade. Não demorou muito para que consigam aprontar um barco e retornar, Erina estava construindo um do zero sozinha e este foi usado pelos guerreiros, mesmo tão jovem não invejaram sua força, tudo que Ysgramor queria é uma vingança.
— Nas zonas extremas de Shivering, fomos recebidos com lanças e flechas pelos elfos da região. Por pouco conseguimos sobreviver... pelo menos uma parte de nosso povo, o restante será lembrado. Diferente dos Innuites, essas criaturas pálidas nos atacaram sem qualquer dignidade...!
Meu povo, por Kynareth, vamos banir esses malditos elfos de Shivermore e tomar suas casas para que Atmora prospere!
Os guerreiros levantaram seus escudos, Erina ficava na ponta do navio, sentindo que estava cada vez mais próxima de finalmente realizar um extermínio. Dias depois chegaram até a costa pela noite, os elfos não viviam muito longe e Ysgramor coordenou um ataque direto com seu exército, revestidos por aço e fúria, invadiram juntos várias vilas, causando massacres e incêndios, porém os justos eram deixados para abandonar Shivermore, um destino menos pior que normalmente as mulheres escolhiam.  Próximo as grandes montanhas, a cidade dos elfos emitia alarmes ao observarem apenas uma criança correndo tão rápido quanto suas flechas, ao chegar próximo das muralhas, Erina a derrubou com seus punhos e foi capaz de dizimar vários soldados apenas exclamando sua voz por uma onda de choque implacável. Enquanto as defesas são rompidas, Ysgramor libertou dos estábulos, vários Innuites, feras conscientes que são escravizados pelos elfos e com ajuda deles, a cidade entrava em ruínas. Os melhores soldados dos elfos eram incapazes de lidar com a fúria liberta pelos humanos, suas armaduras embora forjadas por um metal raro e poderoso, não podia lidar com as feras. Especificamente uma delas, Unis, uma Innuite capaz de manipular o gelo vermelho, sua aparência pura não condiz com a força que pode exercer, transformando seus inimigos em estátuas que posteriormente são esmagadas como insetos.
A cidade foi completamente dominada naquela noite, os elfos da neve foram expulsos de Shivermore, abandonando as terras e se ocultando em cavernas isoladas. Ysgramor formou aliança com os Innuites e estabeleceu domínio naquelas terras, pelo amanhecer, um império estava sendo construído.
✧ | Capítulo IV: Filha da Tempestade.
Enquanto a nova cidade prosperava, Erina treinava incansavelmente com as feras da montanha para treinar sua força e habilidade, certo dia, Ysgramor interveio em seus treinamentos para que realize uma expedição neste continente, outros também foram ordenados, para que estabeleçam domínios em mais regiões. Erina era mais do que capaz dessa proeza, ela não recusou e viajou pelo continente, contudo, acabou se perdendo e ficou por Kanterbury, onde começou toda sua jornada.
Erina ao chegar no grande reino, foi exaltada por sua força e muitos duvidavam da verdade sobre ter matado Karstagg. Contudo, a rainha Lily acolheu a nobre guerreira e escutou sua história quanto aos elfos, somente ao decorrer dos anos ela perdeu essa fúria sobre outras raças, pois foi ensinada por pessoas altamente capacitadas, apesar de ser tão forte quanto seus superiores. Os próximos contos continuarão com as aventuras de Lilith e Erina.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #30 | AUTOR: Apresentação ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1389005775424156/

[THE ALMIGHTY]
• Youmu Saigyouji após algumas semanas finalizava as diversas procissões de almas remanacenentes no mundo demoníaco, a maioria delas não suportaram a transição e foram destruídas pela Labose antes marcada pelas criaturas. Pois infelizmente, não estavam no momento da purificação.
Seus deveres eram nulos no momento e Shikieiki deu liberdade para seu aperfeiçoamento. Em tantos conflitos com o Wandereich, reforçava na mente uma ideia e informação que poderia com certeza nivelar o jogo contra esses invasores. Ela e Yhwach são os únicos que não possuem poderes, mas podem nomear seres a obterem através de sua grande energia espiritual.
No alto do templo da morte, ela refletia enquanto convoca McAllon, a Stenritters Power. Ela chegava rapidamente já com pesar nos olhos, Youmu está de costas, olhando para o movimento do reino, ainda sim é perceptível seu temor.•
— Me desculpe decepcionar seu treinamento com a pressão espiritual, mas prometo concluir no futuro, espero que seja capaz de ver.
* McAllon — Youmu, todas as almas que morreram não foram pelas mãos dos invasores e ainda sim, o impacto foi igual. Não tema, cumpra o necessário. Então se apresse e remova minha letra, estarei inconsciente em sua jornada.
• Youmu se virou, olhando para ela enquanto segura o cabo da katana, sem deixar qualquer palavra adicional, executou um Hirenkyaku anunciando o nome "Enma Shinmetsu". McAllon caiu no chão, sua vida foi terminada sem qualquer dor pela marcação da morte. No alto dos prédios, Shikieiki observava, valorizando a evolução da ceifadora que era tão inocente. O corpo dela evaporou e apenas sua Schrift ficou, foi recuperada pela Zanpakutou imediatamente, assim concebendo a habilidade "The Power" para Youmu. Tal sacrifício foi necessário, pois ela não tem força para alcançar e afetar a raiz do mundo inteira para cumprir o objetivo desejado.•
— Descanse, Elyssa.
• Youmu então desapareceu do mundo sem rastros, ela retornou para lá, o mundo monocromático onde viu o quadro da profecia. Em posse da máscara Small Death, ela assumiu sua forma como divindade do Naraka  e disse para os hinos do universo escutar.•
— Auswählen.
• The Power se uniu com a energia espiritual de Youmu e os demais Stenritters criando uma concentração de poder avassaladora que seu poder pode se assemelhar à Big Death em influência.  Como ceifadora suprema, ela consegue acessar as raízes da alma dos indivíduos, mas não com clareza, mas com conexão forte o suficiente para realizar a redistribuição. Ela recupera seu verdadeiro nome, The Almighty, pertencente à este tipo de Quincy, capazes de distribuir poderes ao mundo, mas como ceifadora suprema e influente no Samsara, todas as almas e entidades sofreram do fenômeno Auswählen. No sistema das raças, ela iniciou sua descrição sobre os Stenritters, mas um arquétipo diferente, um veneno para os originais assim como demônios são para anjos.
A redistribuição não envia, mas fornece a possibilidade de uma fagulha pré-determinada acontecer. A capacidade de nomear, com Saigyouji, a conceitualização de tudo, os arquétipos dos nomes que criam poderes valorosos, são desenhados no mundo monocromático, contudo, seria necessário um sangue antecessor  ou contato com esse tipo específico de energia espiritual que ainda não existe para sua viabilidade como raça.•
— Oh Sakura, se eu tivesse seus poderes agora...
• Ela retorna para a realidade, sua força como suprema demonstra insuficiência  em fixar no mundo essa raça.•
—  A minha alma é a chave então? Entendo, mas farei de forma mais eficiente. A alma de Elyssa ainda não foi totalmente usada, tenho um papel melhor para ela. Quincy - Vollständig.
• A clássica coluna de energia usada pelos Stenritters envolveu a ceifadora, excedendo seus níveis de energia atual,   ela porta a máscara de Small Death na mão e esmaga por completo usando a força de McAllon para desconstruir a máscara, antes que o mundo entre em colapso outra vez por suas ações. Youmu entrega aquela alma para Sr Buns,  selando para ser absorvida pela anomalia.•
— Finalmente...!
• O maldito urso de pelúcia desintegra a alma de Small Death, formando ela para um arquivo original sem qualquer característica passada. Tal alma é integrada na própria Youmu, mas transformada numa força transcendente que não ocupa, mas se torna. Dessa forma, depois de muito tempo explorando seus poderes profanos, agora poderá construí-los igualmente.  No templo da morte, os Stenritters fugiram do corpo dela, pois poderiam sofrer as consequências enquanto uma névoa azul-escura rodeia a ceifadora num espaço distante do mundo. A escuridão lhe envolve, acompanhado a névoa com olhares de um predador, a ceifadora não ficava aflita , somente aguardava a transição.  Ao ressoar de sinos, uma foice envolveu seu pescoço, uma voz  dispersa nas sombras se apresentava.•
* All Death — Você o matou por fraqueza, mas não importa. Ele já foi substituído desde quando seu boneco selou sua alma. Youmu, é realmente sua vontade ou estou conversando com um receptáculo preenchido de medo?
— Apenas faça a transição. Também por fraqueza, quase Sakura se foi.
* All Death —  É com você.
• O ceifador supremo dilacerou a ceifadora, quando seu corpo cai nas ruínas, uma substância preta ao som de mariposas e vespas voando ocupou todo seu corpo. Era Labose, a final, todos supremos são anomalias declaradas por Annafabula no Proxy. O renascimento do ceifador supremo mais próximo da humanidade é um momento aterrorizante para uma criança, onde há Nether, seus olhos alcançam, assistindo as pessoas de todo o mundo sendo mortas em situações desesperadoras, é horrível, mas ainda pior ser a corrente que sufoca e puxa essas almas para seu término. Desde a pequenos desastres, doenças, a pele consumida por incêndios e danos contundentes e fatais, são orquestrados numa visão superior, fora de seu controle. Induzindo na mente, uma sensação de culpa por todos acontecimentos, até as quais ocorreram no passado, observar a morte de Erina, Saigyouji, as singularidades de Fábulas  e todos eventos do mundo demoníaco enquanto fazia nada, resulta num peso enorme sobre suas costas. O acúmulo de sentimentos a despertou antes de surtar, no templo da morte, está diante de todos Stenritters ajoelhados formando um corredor, no outro lado, Shikieiki aguardava. Por algum motivo, estava segurando a Zanpakutou de Saigyouji nas mãos.•
* Enma - Distrito Zero — O que você fez para sua quantidade de energia espiritual subir tanto? Ha tantos números que superaram Small Death original.
— Eu... sou quem menciona agora. Foi necessário,  apesar que essa sensibilidade espiritual destitua qualquer um. Apesar de ter controle, não posso esquecer. Enfim, preciso terminar o que estava fazendo,   quando Antithese se transformar em Almighty, irá colidir com o comandante, será questão de tempo para sua guarda real responder.
* Shikieiki — Sua perca de sensibilidade é notável, venha até aqui.
• Youmu se aproximou sem sentir medo da diretora, seu olhar pesado e vazio aparenta até que a ceifadora realmente morreu. Entretanto, arregalou os olhos quando foi envolvida por uma manta branca feita de um tecido reconhecível para um hollow, seu tamanho é irreal para seu tamanho de moeda de 25 centavos, mas a ceifadora recuperou seu estado mais puro. Os Stenritters viram escrito no manto em kanjis " Capitão: Grande Sábio da Imortalidade", o título concedido pelos deuses.
A sua espada foi devolvida, a sensação de conquista alcançou até Saigyouji em seu descanso. A Stenritter - Lethal Passion via aquilo com olhares de encanto, mas antes que fizesse algo, Tartaforas golpeou sua cabeça com a mão, pois respeitava a vossa majestade.•
— Eu sequer alcancei o nível de vocês ainda... por quê?
* Shikieiki — Não importa, os diretores de cada distrito escolhem como farão sua hierarquia. Sua força estagnou mesmo com todas as mortes serem sua obra,  contudo, é tão poderosa quanto alguns reis espirituais. Se apresse, eles estão esperando.
• Youmu olhou para trás, vendo todos Stenritters de pé segurando suas insígnias contra o peito e de olhos fechados. Até Elyssa estava ali, não percebeu antes pelo devaneio da loucura. Ela colocou sua Zanpakutou na cintura e caminhou pelo corredor formado, até alcançar a beirada do templo da morte, se lançou sobre os ares, mas não caiu, escadarias espirituais começaram a forjar em seus pés permitindo que alcance o epíteto celeste. A cada passo, uma imensurável quantidade de energia espiritual é liberada pelo planeta cativando os mortos, alcançando a transdualidade, buscava reconhecimento do Tártaro e o próprio reino da morte com a presença da suprema.
A cada passo, o nome Antithese se dissolve, transformando em "Almighty", uma versão oposta ao comandante invasor, um veneno para seu povo. Explosões espirituais ocorrem em cadeia, criando uma enorme estrutura nos céus formada apenas de energia espiritual da morte, badaladas de sino acompanham os movimentos, ressoando por Kanterbury e Gensokyo. Almighty se completa e com sua força natural, a anterior plataforma construída aos poucos transita para uma grande cidade com formato do símbolo Stenritters. A ceifadora construiu um castelo central e um trono no topo, para observar o horizonte. Ela se sentou em seu trono, os Stenritters então separaram pelas cidades, a ceifadora suprema anuncia o seu primeiro esquadrão.•
— Stenritters! Essa é uma declaração de guerra contra aquele comandante que assume ser Deus e projeta seus fracassos nos seus soldados. O Wandereich cairá para a quarta era, o mundo verdadeiro, Wahrwhelt. Todos vocês beberão do sangue e deixarão as correntes dos Schutzstaffel originais, sobre minha palavra, eu nomeio com meu sangue:
✧ | Elyssa McAllon — Stenritter P, Pornipora, o Poder de Deus.
✧ | Giselle Gewelle — Stenritter Z, Azhalbiora, a Morte de Deus.
✧ | As Nodt — Stenritter F, Tartaforas, o Medo de Deus.
✧ | Candice Catnipp — Stenritter T, Barbarriel, o Trovão de Deus.
✧ | Estrela Polar — Stenritter S, Zofiel, Chama de Deus.
✧ | Slaneesh Wanderwicci — Stenritter L, Liebesakt, o Amor de Deus.
• A alteração de posse das Schutzstaffel resultam numa transferência de energia espiritual tão extensiva que os Stenritters presentes, um por um, são transformados no estado Vollständig para suportar os acúmulos de energia. Somando toda presença sagrada de Kanterbury com a energia de Youmu, impactou neste processamento. Todos mantiveram o original com seus acessórios de costume, sem tanta variação, mas Slaneesh atrasou, seu corpo foi transfigurado numa massa negra demoníaca que absorve características draconianas submetendo a cidade com seu tamanho, no primeiro confronto com Youmu, apenas conseguiu virar um rei pela falta de energia. Antes que o reino seja impactado pela presença, a ceifadora anulou a transformação de todos, a final, a vida das pessoas em Kanterbury é complicada, quase todo dia um absurdo novo acontece e somente podem aceitar.
Youmu cumpriu seu dever e levantou do trono, removendo a Zanpakutou da bainha, cortou a atmosfera, emergindo duma fenda, a tinta sombria de Ayakashi, aos poucos a fortaleza construída deforma e desaparece, sendo enviada ao mundo dos mortos. Não e dessa maneira que viverá, pois ainda tem uma promessa pendente.
A falta de força que precisava para concretizar a renovação do sangue foi suprida, sem a necessidade de despedaçar sua alma por completo, apenas transferiu o "significado" para o motor imóvel. Fervendo o sangue daqueles com traços espirituais dos Stenritter, um despertar natural de nome próprio sem a presença do comandante invasor.•

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #31 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1414423262882407/

[MUNDO DEMONÍACO — ERINA]
-> Conto VII: 1548 B.H.
-> História: Desperta para o Vazio.
-> Autor: Fada das Fábulas.
✧ | Capítulo: Volição.
Moriya acolheu as visitantes por bastante tempo em seu santuário, conseguindo conter as forças demoníacas de Lilith com ajuda de Yasaka enquanto Moriya treinava Erina como sua aprendiz, pois escuta e compreende um espírito adormecido nela, talvez a motivação para os deuses temerem sua existência.  Para controlar a humana, Moriya ensinou os Sutras e os fundamentos do Dharma para equilibrar seu espírito, apesar de compreender e aplicar, a concentração é quase nula, impedindo que obtenha volição do ambiente e alcance novos estados espirituais contrário ao mundo das ações.
É impossível continuar contendo tal força, ela deve se tornar parte do cultivar, a melhor forma deste tipo de ser obter a Volição — A energia espiritual que desperta a imortalidade e iluminação, é consumindo de outras fontes externas, preenchendo a alma e propondo longevidade. Em Gensokyo, essa essência permeia todas as coisas diretamente da gênese, as Fadas das Estações estabelecem o ciclo enquanto as Infernais expiram e escapam do ciclo com a pureza renovando o cultivo espiritual. Elas são polinizadores de Volição, mesmo a fé e alimentos acumulam a essência e também pode ser usado como moeda de troca por coisas compatíveis, geralmente ocorre entre templos. Para esta tarefa, Moriya destinou Erina para uma missão comum, a fim de conseguir obter volição com a derrota de inimigos, assim adicionando seus cultivos para si mesma para quem sabe, controlar e produzir sozinha.
✧ | Capítulo II: A Karasu Crepusculante
A cavaleira sagrada foi sozinha até o Nameless Hill, distante da montanha youkai e ultrapassa a vila humana, um local repleto de montes onde youkais e monstruosidades vivem cometendo atrocidades. A caminho do monte, Erina relembra as informações entregues por Moriya, também acerca do local, pois levaria alguns minutos para chegar.
— Esta região do mapa é uma montanha oposta à benevolência dos deuses na Montanha Youkai, entendo. Os desaparecimentos recorrentes da vila humana geralmente param neste lugar, eu deveria ir até a vila, alguém pode estar precisando de ajuda sobre algum youkai... esquece, ninguém nessa montanha deve ter boas intenções. Tipo vocês.
Enquanto Erina faz seus monólogos, um grupo de trolls pequenos se ocultava pelas árvores observando a mulher, armados com lanças de pedras e ossos, eles saltaram quando percebidos, almejando pontos vitais. A cavaleira girou sua espada colossal, eliminando em fileira todos eles, caindo cada um dividido no chão. Atenta aos corpos, notou que uma corda revestida com plantas. O seu tempo com Moriya e suas pílulas estranhas fez a cavaleira entender que servia para induzir dormência, então segurou com muita firmeza o cabo da espada e continuou andando.
Os lírios brancos e roxos característicos da região começaram a aparecer pelo caminho, seguido de amontoados de corpos e ossadas de pessoas descartadas ali após obterem doenças terríveis e incuráveis, pela falta de fé. Pessoas sem qualquer nome, nascidas há pouco e deixadas como oferendas para youkais, evitando que também sejam deixadas lá, ao menos possuirão nomes. Erina ignorou os corpos, não podia parar e rezar pelo seu descanso enviando-os para a terra sem certificar da segurança local. Segurando o mapa com uma mão e a espada pesada, ela continua subindo pelo monte até encontrar seu destino, uma gruta com nenhuma decoração exterior, estranho, pois youkais adoram chamar atenção. Um vento pesado emite da gruta, motivou Erina a entrar neste lugar, ela deu um longo salto para dentro parando no centro da gruta que se revela na verdade como uma extensa caverna, água escorre de uma cachoeira ao fundo, escondida atrás de um templo que certamente não faz parte deste lugar.
Dentro da caverna, penas brancas e pretas caem seguindo a ordem do vento, ainda mais intensificado dentro da caverna. Uma explosão de água ocorre na cachoeira, Erina ficou alerta, mas não acompanhou o perigo, ela foi arremessada ao chão por um ataque pesado nas suas costas que deixou marcas de garras, a dor não incomodou, porém um veneno aditivo obrigou que solte a espada. Ao virar, percebeu quem causou o ataque, uma mulher pálida completamente nua, suas asas monocromáticas saindo de extensões da nuca e olhos adicionais nos cabelos em chamas intensas envoltas em sombras, é seu alvo, a Tengu que roubou um pingente da sacerdotisa de Yasaka. Ela pressionou Erina no chão com um pé, similar a de um falcão, reparando na cavaleira que invadiu seus domínios.
— Você conseguiu entrar menosprezando a força do vento Samadhi? Tão valiosa, me questiono o quanto eu ganharia depois de transformar você numa pílula da imortalidade! Ou...
A cavaleira estendeu a mão para a espada, ignorando o veneno, contudo, uma flecha composta de vento atravessou sua mão, ficando presa ao chão. Ela ainda persiste querendo pegar a espada, mas seu braço ficou imóvel por causa do veneno. Erina colabora.
— Você venceu. Eu apenas quero o pingente de volta, depois você pode consumir minha alma para obter a imortalidade que deseja.
— Não tente me enganar, humana! Melhor que isso, é ter os dois. Entre os Bodisatva, serei nobremente reconhecida como o próprio vento e o ar para os deuses, então aquele maldito corvo terá sua queda. Se ajudar, posso te poupar agora.
A aprendiz negou com a cabeça e a raiva fluiu na youkai, seus olhos flamejantes refletem em Erina, causando confusão em seus pensamentos e uma hipnose profunda, controlando sua mente, a youkai tentou seduzir Erina com sussurros que invadem sua alma para controlar a mente. A realidade fica embaçada, como se nada mais existisse além da Crepusculante, porém a cavaleira fechou o punho explodindo a flecha e levantou, acertando seu punho no abdômen da Tengu fazendo ela voar contra a parede. A hipnose cessou, mas o veneno continua afetando, então pegou sua espada com a outra mão.
— Esses truques são inúteis, tente novamente e perderá sua cabeça.
Ela se levantou depois de cair no chão, irada, conjurou um cajado com anéis e sinos do templo, quando voou até ela, Erina avançou em velocidade assassina, a espada pesada pouco limita seus movimentos e num movimento de estocada, mira no coração do demônio. O Kakkhara dourado invoca o vento Samadhi contra a aprendiz, a sua intensidade é tão extrema quanto a própria fúria dos céus, guiada por um fluxo de lufadas, Erina foi arremessada aos ares até vinte mil quilômetros de distância. Então a Crepusculante deixou o cajado mantendo esse fluxo insano e entrou no templo.
— Huhuhu... ela vai voltar, tenho certeza. Se conseguir superar este nível, será a pessoa ideal... suas penas irão cair, Yatagarasu!
✧ | Capítulo III: A Solução.
Erina apenas parou de voar pelas fortes correntezas de vento por causa que na direção da montanha youkai, uma Tengu viu aquela humana voando e tirou várias fotos com flash de luz intenso, ela decidiu ajudar parando o fluxo de ar constante e levou a humana até o chão, próximo do templo Moriya para a deixar sob seus cuidados. Erina estava adormecida pela fraqueza e hemorragia de seus ferimentos, a Tengu foi embora deixando ela aos cuidados dos deuses, Moriya rapidamente saiu do templo, pegando um punhado de terra com a mão e mistura com um fio de cabelo e saliva, então passa nos ferimentos de Erina. A cavaleira acordou quando ela finalizou, a deusa questiona.
— Como ela conseguiu derrotar você?
— Moriya? Ela usou um cajado esquisito, acredito que eu teria voado por muito mais tempo se a montanha não estivesse no caminho.
— Na verdade, uma jornalista local ajudou você.  Ela é usuária do vento Samadhi, roubou o pingente de Yasaka para não se extinguir pela própria força, você é mais forte, mas ela tem poderes.  Apesar de seu pouco treinamento, Erina, é capaz de derrotar Tiangou Dagath.
Erina se levantou sorrindo, ainda empunhando sua espada. Moriya percebe e diz.
— Sua força é muito grande, mesmo paralisada e em condições fatais, você ainda segurou sua espada se agarrando a própria vida. Enfim, retorne e a enfrente, não esqueça do que aprendeu na primeira vez aqui.
A cavaleira olhou para a montanha e assimilou com as palavras de Moriya, então puxou ela pelo braço e abraçou a epíteto girando por alguns segundos, soltando ela depois.
— Obrigada! Me tornar a montanha, não é? Vou retornar, mas como está Lilith?
— Ela está bem, treinando com a Yasaka numa parte mais isolada da montanha. Seus resultados destrutivos são insanos e está cada vez mais sábia perdendo seus costumes primitivos.
— Ótimo, mas não vou ficar para trás. Agradeço novamente pela ajuda.
Ela se retirou depois retornando para o monte às pressas.
✧ | Capítulo IV: Dagath, a Tiangou Celestial.
De volta para a gruta, antes de entrar, ela usou sua Rigidez Pétrea, transformando seu corpo completamente em pedra, simulando uma montanha. Então entrou usando toda investida possível, indo para pontos onde o fluxo é mais fraco, conseguiu, acalmando o desespero. A Tengu não estava visível, então decidiu procurar com cautela, indo em direção ao templo no fundo, passando para o outro lado nos jardins, desativou sua forma de pedra surpresa pelo que viu. A youkai está descansando num ninho de palha envolvendo cascas quebradas de ovos, o senso de justiça de Erina mudou suas intenções.
— É melhor apenas procurar o pingente.
O jardim não possuí tanta coisa, contudo é estranho imaginar os lírios nascendo neste lugar. O templo foi sua melhor escolha, ao entrar, evidenciou fileiras de estátuas representando Bodisatvas poderosos, sacerdotisas e deuses, itens históricos coletados pela ladra, em cada mostruário, ela buscou o que mais se parecia com pingente, porém haviam muitos armamentos no lugar de acessórios comuns. Levou muitos minutos para encontrar algo que bate com as características do pingente, suspirou fundo e resolveu sair, entretanto, a Tengu não estava mais lá e Erina escutou um som pesado de algo na entrada, a iluminação também foi extinta, apenas frações de luz passando por outras entradas e frestas da gruta, como a cachoeira.
— Vou voltar para casa pior que o estado que Lindamea me deixou. Ei, Tiangou, não quero lutar com você, novamente eu suplico, entregue o pingente! Meu nome é Erina e posso poupar você da ira de Yasaka.
Ela foi respondida de imediato, o ar ficou mais pesado e percebendo o ataque eminente, empunhou sua espada usando o corpo da lâmina para proteger, diversas penas ficam presas e duas acertam o abdômen. Rapidamente Erina remove e Tiangou avança com suas garras, tentando esmagar a cabeça da jovem numa investida, ela segurou a perna dela e jogou a mesma na cachoeira. Entretanto, parou antes de alcançar, junto de um turbilhão se lançou contra a cavaleira, porém ela transformou o corpo em pedra, repelindo a Tengu e nessa abertura, balançou sua espada, atingindo o quadril prendendo o fio. A youkai ficou ainda mais furiosa.
— Desgraçada!
Removendo a espada, sangue jorrou e Erina continuou tentando decepar o braço, porém ficou lenta pela rigidez e Dagath desvia, derrubando a cavaleira e explode seu manto de pedra. Então rasga seu peito com os pés, descendo até o abdômen e períneo, causando extrema dor, antes de um contra-ataque, a Tengu emite rajadas de ventos com as asas, esmagando Erina e infiltra nas feridas embutidas com veneno, trazendo sensação de queimadura. Em pânico, uma aura vermelha envolveu o corpo dela, com pura força, levantou gritando pela agonia numa velocidade explosiva, alcançou o pescoço da youkai e aperta com força total.
Dagath envia várias penas e flechas ds vento contra o corpo da humana, mas não fez ela reduzir a força. Usando os braços, desfere novos cortes e Erina implacável, atravessou o peito dela com a espada longa, jogando para o chão momentos depois após a Tengu gritar de dor e cessar seus ataques. Ela suplica de joelhos com a mão na ferida.
— Por favor, não! Mate Yatagarasu e me poupe...
— Eu sequer sei quem é essa pessoa. Estava protegendo crianças que perdeu, não é? Bom, somente vou a poupar quando entregar o pingente.
— É culpa dele, roubou meu futuro e toda linhagem verdadeira! Não posso entregar o Pingente Domador de Vento, somente assim sobrevivo com meu poder.
Os músculos da cavaleira relaxam e sua mão perde firmeza na espada,  os olhos flamejantes da Tengu brilham aquela luz ofuscante, confundindo os sentidos da mera aprendiz. Ainda sob controle da Crepusculante, Erina agiu no impulso, entretanto, fortes correntes de ar empurram impedindo seu progresso, outra vez se tornou a montanha lutando contra as condições do vento Samadhi. A pedra cede com rachaduras e os ventos enfraquecem pelo sangramento das feridas de Dagath, no corte em seu peito, algo começou a sair, um objeto redondo e preto com buracos fluindo os ventos como um adaptador, a relíquia acabou caindo da ferida e rachou, Dagath perdeu controle.
O controle sobre a cavaleira é sua única salvação ou talvez se ocultar, mas seus olhos flamejantes não podem ser desativados como habilidades comuns, é significado para existir. Desestabilizou a consciência de Erina destinando ela a um sono profundo, capturou a jovem com as garras dos pés e voou para dentro do templo, batendo seu corpo imóvel contra as estátuas dos sábios com muita força, quebrando todas elas demonstrando enorme desrespeito aos deuses. Delas, uma substância etérea é emitida, ocupando o corpo da aprendiz.
— Morra, morra, morra logo!
Ela pretendia amaldiçoar Erina culpando ela pela destruição das estátuas, esperando alguma resposta divina. A Volição presente nas estátuas se fundiu na cavaleira, despertando do transe causado por Tiangou. Quando está prestes a ser lançada num conjunto de espadas lendárias apontadas para cima, Erina despertou, percebeu que está sem a espada e agiu agarrando a perna dela, movendo para uma posição irregular até quebrar pela força excessiva, soltou espontaneamente ela no chão. Exclamando.
— Posso perder muito valor por arrancar sua cabeça, você quer o pingente, humana? Por culpa sua, ele quebrou!
Erina ignorou os comentários, a Tiangou subiu o mais alto possível no templo, abrindo suas asas. O vento Samadhi complementa o corpo da Tengu como nuvens, até desaparecer do mundo, ocultando no etéreo, pois é o mesmo. Um inimigo invisível que não mais existe, com paciência, relaxou, aguardando o ataque e concentra seus sentidos apenas no tato e audição, a Volição dos deuses espalha um metro de distância do corpo ressoando como um santuário vivo.
Entre os cabelos de Erina, algo se aproxima até seu crânio, em resposta imediata, abaixou curvando a cabeça para frente, levantou girando o corpo até alcançar a asa da Tiangou, breve, equipou uma das espadas nos estandartes e perfura o pescoço da Tengu após puxá-la, finalizando o combate.
— Adeus, Tiangou.
As duas caíram no chão lado a lado, Erina perdeu suas forças pelo sangramento, veneno e loucura causada na mente e alma. Ainda sangrando, a youkai se arrastou até um altar no centro do templo, derrubando uma relíquia própria.
— ...Não vai acabar assim.
A relíquia é um meteoro pequeno ainda incandescente,  segurando-a, os olhos flamejantes da Tengu lembram de sua autoridade.  O Cão-Meteoro renasce.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #32 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1422214095436657/

[MUNDO DEMONÍACO — ERINA]
-> Conto VIII: 1548 B.H.
-> História: Tiangou, o Cão-Meteoro.
-> Autor: Fada das Fábulas.
✧ | Capítulo I: Pílula da Imortalidade.
Erina acordou em outra parte da gruta, sentindo um calor extremo mergulhada num líquido, ela levantou, percebendo estar sendo cozinhada num caldeirão enorme. A cavaleira olhou para os cantos, notando que a Karasu está presente próxima de uma mesa cortando um amontoado de folhas e especiarias diferentes, tudo para criar o prato perfeito de Volição. Impaciente em esperar ser notada, apoiou o cotovelo no caldeira repousando a bochecha contra a mão, questionando Tiangou com ironia, pois nada o fogo consegue fazer em seu corpo.
— Você pode devolver minhas roupas? Está frio aqui.
A Tiangou parou seus afazares, olhando para Erina e sorri, está diferente, a relíquia meteoro está presa no peito fundida a carne. As asas dela estão ainda mais escuras no lado esquerdo, com desenhos que lembram a lua e os demais astros do céu em padrões de constelações.
— O fogo não pode ferir um seguidor de Moriya então? Que pena, vai ser necessário um pouco mais para abrir sua pele. Fique aí, pílula!
Ela entrou num corredor depois dessa pequena sala, voando rapidamente. É claro que Erina sai do caldeirão e segue Karasu, enxergando no final do corredor, uma parte do templo, então se apressou, porém, foi capturada pela Tengu que estava invisível no alto, pois é o vento encarnado. Tiangou realiza um movimento veloz, jogando ela para cima como um boneco e corta seu braço usando uma lâmina envenenada, então agarrou Erina novamente caindo com ela no templo, o impacto forma uma cratera no chão.
Erina segurou a pata dela evitando das garras afundarem no chão e ficar presa.
— Essa pedra em seu peito...
— Gostou? Graças a você-
Uma sequência de palavras "Fo" , "Krah" , "Diin" emitem da cavaleira, liberando uma onda congelante até a Karasu retardando seus movimentos ao máximo e enfraquece o corpo. Contudo, Erina ficou presa embaixo dela por causa da lentidão, olhando para o lado buscando algum meio de vencer a Karasu, impressionada, sorriu ao ver aquela uva com chifres querendo a salvar pela sua demora. Lilith exclama, sua voz ecoa por toda gruta.
— Solte minha humana, pombo maldito!
A princesa demoníaca conjura orbes em cada mão, possuindo kanjis dos elementos celestiais e demoníacos, unindo os dois, ela gera uma singularidade massiva de energia diante o corpo e golpeia com o punho, enviando a esfera destrutiva contra a Karasu, arrastando-a até o caldeirão, explodindo aquela região da gruta imediatamente. A fumaça encobriu o templo, Lilith se aproximou da sua amiga, questionando seu estado.
— Por que você está assim? Se divertindo com as youkais é? Idiota, é só um pombo.
— Ela quer me cozinhar e transformar numa pílula de imortalidade para ascender a divindade e se vingar de Yatagarasu, não sei quem é.
— E não a matou ainda? Está tendo um caso com a Karasu, sei.
— Não é nada disso.
— Então se cubra.
Lilith pegou um manto de kasaya perto e entregou para Erina, ela se levantou e vestiu, achando extremamente desconfortável por ser tecidos leves e grandes, nada ideal para lutar. Enquanto as aprendizes dos deuses conversam, Tiangou sai dos destroços, voando para o meio do templo, nenhum ferimento foi causado nela, pelo menos por enquanto. Enfurecida, ela analisa Lilith e diz.
— Sua pequena rata, você é ainda mais valiosa, capaz de eu conseguir superar Buda quando a consumir.
— Única coisa que você vai conseguir, é saborear este raio!
A pequena demônio dispara das mãos um feixe de energia envolvido em eletricidade contra Tiangou, mas ela esquiva para o lado e avança contra Lilith, porém Erina defende se jogando encima da Tengu, quando cai no chão, Lilith criou outro relâmpago ainda mais poderoso, atingindo as duas, deixando queimaduras severas em Tiangou e Erina ficou tranquila sem nenhum dano. Cansada de humilhação, ergueu voo novamente e com o vento Samadhi, envia diversas ventanias cortantes próximo dos corpos delas, impossível de reagir. Erina pouco liga para os cortes superficiais, Lilith bloqueia criando um escudo entorno do corpo.
— Pássaro irritante.
Erina comenta por Tiangou usar apenas os mesmos truques de sempre, no museu, ela correu procurando alguma relíquia interessante e por estar longe, Lilith não precisa se controlar mais. Enquanto a Tengu dispara centenas de flechas contra si, projeta correntes invisíveis de energia demoníaca entre as fortes ventanias, algumas flechas atravessam o escudo, no entanto, ignorou a dor e as correntes alcançam as asas, perfurando elas, Dagath cancelou as flechas e grita ecoando pela gruta, Lilith joga ela contra o chão, mas a Tengu reage puxando as correntes com as garras.
Conectadas espiritualmente com Lilith, foi levada e sua mente não processa rápido o suficiente para evitar, quando próxima, sua garganta é cortada. Tiangou se soltou das correntes enquanto a pequena demônio agoniza sentindo sangue transbordar, colocando a mão na ferida, cauteriza com fogo desesperada. Tentando chamar Erina, sua voz não sai por afogar em sangue e chora por medo, de algum modo, a Tengu sentiu empatia a vendo nesse estado, refletindo o passado. Sem notar, sentiu algo nas costas, uma forte explosão emite um projétil a queima-roupa, as vísceras e sangue dela sujam Lilith. Alguns passos para trás e caiu no chão, sem expressar qualquer reação ou movimento.
Erina largou o canhão que usou e agachou, passando o dedo na ferida de Lilith, consegue parar o ferimento com uma espécie de congelamento induzido e anestesia a dor. Limpou as lágrimas da garota e pergunta.
— Por que ficou com medo dela?
— ...Os olhos! Os OLHOS!
Erina cutuca a bochecha dela.
— Evite olhar para ela, Lilith. Vai tentar controlar você. O que é muito difícil, nem eu consigo-
Num movimento impulso, Lilith mordeu o dedo indicador de Erina, a cavaleira sorriu apesar de sangue escapar das marcas e quebrar seu dedo. Afastou o rosto dela antes que arranque e comenta.
— Acho que você está dando uma canseira na Deusa da Tempestade.
— Eu serei uma serpente branca como ela, e sabe o que elas fazem com sapos igual a você? Isso mesmo!
— Você nem tem tamanho, pequena demo.
— Pequeno é o seu-
✧ | Capítulo II: O Cão-Meteoro.
Poeira cósmica se espalha por todo templo, o corpo de Tiangou desaparece, mas sua presença está em todo lugar. A poeira quando cessa, apresenta no meio do salão uma grande criatura canina e corpo preto como a noite, sua cauda preta extensa dá voltas pelas esculturas e um enorme meteoro dourado brilha em seu peito. Erina pegou aquele canhão de mão outra vez e procurou nos estandartes que usou antes outra espada, equipada com tão pouco, sentia ser suficiente, pois Lilith está ao seu lado. Tiangou ressoa uma voz grave e intensa, declarando a morte das duas.
— Vocês destruíram meu disfarce! Agora pouco importa o quanto seus corpos darão de poder para mim, não viverão outro dia!
— Essa coisa não morre, temo não ter nada para matar Tiangou facilmente, até os dragões foram mais fáceis. Lilith, serei seu escudo, use tudo que aprendeu.
A fera avança contra as duas, deixando um rastro obscuro de sua presença, em velocidade extrema, tentou cravar suas presas em Lilith por identificá-la como alvo mais preocupante. A princesa demoníaca criou uma lança contra a criatura perto, mas Tiangou se desfez em névoa e ultrapassa a garota indo para as costas, Erina se prontificou e executou um disparo com o canhão, acertando a criatura que logo foi arremessada contra um pilar e explodiu no contato.
— Meus ataques são inúteis, isso vai ser interessante. Ela se esquivou dos seus, então tive uma ideia.
— Hã?
Quando Tiangou saiu da fumaça, Erina pegou Lilith e jogou a coitada contra a youkai, ela gritou com medo de bater em algum pilar e sua energia demoníaca manifestou involuntariamente, criando espinhos e esferas de Dark Aether por todas direções. A youkai se transformou em vento, mas ainda foi atingida, nesse momento de vulnerabilidade, Erina avançou reunindo vários espinhos até formar uma lança ao fundir eles, lançou contra o meteoro no peito danificando a relíquia. Lilith parou flutuando no ar antes de atingir algumas lanças presas numa parede, suspirou de alívio e viu a criatura no chão removendo aquela lança, mas antes que pudesse, aumentou seu tamanho fazendo atravessar por completo Tiangou.
Erina tentava entender o motivo dela estar tão fraca ao ponto de mal conseguir causar problema para as duas. A youkai responde, disparando da boca um pedaço da lua em chamas contra Erina, a velocidade impediu sua reação e arrastou ela, mas a cavaleira outra vez utiliza do canhão explodindo o fragmento cósmico.  Lilith combina envolvendo os pedaços destruídos com sua aura, disparando contra o Cão-Meteoro com chamas infernais cercando suas direções, mas retribuiu projetando outros fragmentos cósmicos maiores que o corpo, a colisão causa explosões que espalham ainda mais os pedaços da lua. Lilith exclama para Erina.
— AGORA!
Tiangou não entendeu o que fariam, não conseguia enxergar por causa do fogo e poeira, mas ficou claro quando todos destroços se fundem no ar criando uma espada de quatro metros de comprimento. Lutou para adquirir aquele objeto, alcançando o ápice de velocidade que sobrepõe até Aya Shameimaru em Gensokyo, porém a espada ficou em chamas e assim que Tiangou morde, seus dentes viram cinzas e Erina saltou capturando a espada. A lâmina separa o corpo da youkai em dois, destruindo a relíquia meteoro, um forte clarão de luz dourado preenche todo salão.
✧ | Capítulo III: O Templo da Trovoada Retorna.
— Tolas! Essa montanha vai desabar sem o meu controle! Todas as almas abandonadas aqui se tornarão parte de mim quando destruírem este maldito receptáculo, então os espíritos vingativos...
Tiangou mesmo partida ao meio, ainda responde enquanto diversas silhuetas espirituais de pessoas passam pelo templo e fundem ao corpo da youkai. A montanha começou a tremer ameaçando as mortais para acompanhar seu fim, Erina sabia que isso não valeria para ela, Lilith então agiu conjurando no ar vários símbolos dourados com kanjis das dez Baguas, as celestialidades dos elementos divinos, conhecida como "Interação dos Dez", os tremores da montanha pararam pela presença divina exalada pela pequena demônio.
Cada símbolo se transforma num grande pilar de madeira e caem cercando Tiangou, quando todos são posicionados, uma palha de arroz conecta todos os pilares e esmaga o espírito de Tiangou, dissolvendo sua existência.  Ao mesmo tempo, Erina e Lilith absorvem a volição pela suposta morte da youkai, o vento Samadhi flui por cada espaço do corpo, se tornando parte delas a naturalidade do elemento. A energia é tão intensa que as duas desmaiam apagando pela potência do Samadhi.
Então, sentindo aquela brisa refrescante natural do templo Moriya, as duas acordaram no pátio de pedra. Moriya está com a relíquia meteoro na mão analisando o artefato enquanto as duas levantam. Nisso, a epíteto olhou para elas e disse.
— Vocês derrotaram ela, incrível. Apesar de enfraquecida, ainda é poderosa, mas não foi letal para não destruir a alma de vocês, assim como priorizo ingredientes frescos para minhas pílulas.  Lilith, Yasaka está te esperando, eu vou dar a recompensa de Erina.
— Já vou, sapo falante.
Lilith saiu correndo para dentro do templo após zoar Moriya, mas ela nem ligou. A divindade chegou perto de Erina, tirando do chapéu uma besta para o pulso com um pequeno canhão, o armamento que usou na batalha, mas combinado com a Volição de Tiangou. A cavaleira aceitou, encaixando o equipamento no braço, Moriya explica.
— Você não conseguiu lidar muito bem com inimigos aéreos, isso deve resolver. Desenvolvi algumas pílulas para que use como munições para situações... diversas. Cuidado com a de pimenta, essa vai arder se você olhar para onde apontar, mas o estrago é potente! As flechas você pode comprar na vila humana.
— Obrigada, você me deu isso por segurança, não é?
— Oh, sim! O vento Samadhi está em vocês agora, Tiangou sofria para usar, lembra? Fiz um adaptador usando o pingente quebrado, bom, não fique brava... mas Lilith vai conseguir usar sem problema algum.
— Essa diaba sempre fica na minha frente em tudo... que bom que está crescendo e esquecendo dos passado.
— Pois é, agora descanse. Fiz uma torta de moscas e borboletas de jade para você experimentar.
Erina respirou fundo e entrou no templo, enquanto ela desfruta da culinária de Moriya, Yasaka mata várias criaturas para servir Lilith após suas missões. É a dualidade de costumes no templo Moriya.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

### POST #33 | AUTOR: Fada das Fábulas ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1430222281302505/

[MUNDO DEMONÍACO — ERINA]
-> Conto IX: 1548 B.H.
-> História: As Sete Espadas Sagradas.
-> Autor: Fada das Fábulas.
Passaram semanas desde o conflito com Tiangou, foi possível para Moriya ensinar como manipular a volição para Erina usando a força do vento Samadhi como fonte principal, assim, todas qualidades físicas e espirituais dela alcançaram patamares além de Lilith, o que causou inveja na demônio. Por causa de problemas com youkais, as divindades deixaram as duas livres por enquanto, na vila humana,  até o fim do dia, Lilith teve aulas com Keine, uma humana que não julga sua essência e Erina  praticava sua força nos youkais desavisados ao redor da vila, ganhando moedas em troca do extermínio. As duas se encontraram na Estrada do Limiar para retornar até o templo.
— Quanto tempo vai demorar até Yasaka voltar para o templo? Apenas caçar esses youkais e aprender com aquela humana é entediante.
— Ouvi dos moradores que espíritos vingativos fugiram do inferno e estão imitando os cidadãos. Você eu tenho certeza que não é, seria difícil imitar suas reclamações.
A princesa demoníaca parou no meio da estrada, envolvendo suas mãos com os quatro elementos entre as garras, dispara ondas implacáveis de energia para cortar Erina em muitos pedaços. A cavaleira sagrada reagiu apenas desviando para muitas direções, contudo, notou alguma coisa estranha na penumbra, bem atrás de Lilith, saltou para perto dela e a empurrou, bloqueando com sua espada, múltiplas flechas de prata. Atrás de Lilith, um enorme machado fez sombra, enquanto vira o rosto, três virotes passam voando diante Lilith, a pessoa que caiu no chão usa vestimentas brancas com símbolos sagrados, provocando náusea na garota, são soldados próximos de Lily.
— Lilith...
A raiva ferveu o sangue e dele, manifestou involuntariamente energia demoníaca em níveis de descontrole similares à luta de Lindamea, sua aura quando expressa, incinera o mundo ao redor, Erina suportou, mas se distraiu. Uma enorme espada sagrada atravessou seu abdômen, fazendo ela cair de joelhos, incapaz de mover qualquer membro do corpo, luz irradia do ferimento causando queimaduras em Lilith. Nas trevas, finalmente revelam o grupo de pessoas responsáveis, um homem revestido por sombras e um manto azul-escuro portando uma foice colossal e uma garota em vestes de couro ocultando a face com capuz largo, responsável por aquela espada.  Eles cercam Lilith, a mulher agarra ela pelo pescoço e ergue, seu aliado diz contente.
— É ela. Podemos recuar em paz, o destino para Andras está selado, leve ela para a torre. A humana morrerá em breve, sequer derrotou Lindamea de verdade.
— Entendido.
O fogo demoníaca de Lilith é ineficaz, sua força é suprimida pela presença daquela espada sagrada, incapaz de resistir, grita por ajuda. Aquilo alertou o terceiro apóstolo, Erina entendeu quem eram pelo mencionar de Lindamea, mas sequer conseguia produzir uma palavra no momento. Símbolos sagrados surgem nos pés de todos eles, preparados para um teleporte, Miranda, a quarta apóstolo olhou para Erina sentindo pena. Num ato de humildade, quebrou ambos chifres de Lilith causando tanta dor que ecoa por toda estrada e vila humana. Ela se contorce tentando fugir, arranhando as mãos daquela mulher, Miranda ignora e joga os chifres como lembrança para Erina.
— Fique com isso, não restará mais-
Ela foi acertada na barriga por um impacto mortal, Keine Kamishirasawa, a Guardiã da vila humana atacou com seus punhos a santa, abrindo um buraco, vísceras e órgãos caem. O restante ignorou, pois o teleporte aconteceu logo, infelizmente Lilith ainda foi levada. Keine olhou para Erina e removeu a espada, descartando a ferramenta no chão e estende a mão para ela.
— Venha, vou te ajudar. Você é do templo Moriya, não é? Espero conseguir levar você a tempo.
— Agradeço, mas não será preciso. Consigo ir sozinha.
De qualquer forma, Erina aceitou a ajuda de Keine e quando olhou por cima do ombro dela, viu a própria Moriya pegando aquela espada do chão e os fragmentos de Lilith, surgiu de repente, dizendo.
— Andras, o deus demoníaco que teme não o destino, mas vocês. É esperta de eliminar as evidências para assumir o poder daquele mundo asqueroso. Ora ora, será impossível pedir para que tenha cuidado, não é mesmo, Erina? Os apóstolos daquela organização são cruéis, pelos rastros, estão cerca de dois quilômetros daqui numa construção abandonada.
Moriya conjura da volição terrestre um orbe, disparando contra Erina, cura seu ferimento rapidamente. Keine ficou curiosa, uma divindade preocupada com um demônio.
—  Você não fará nada, Moriya?!
Erina questiona e a deusa cruza as mãos atrás da cabeça respondendo.
— Um pouco severo, mas o desenvolvimento do seu espírito agradece, você já foi mais poderosa, cavaleira sagrada. Diante da perdição, o que fará?  Por gentileza, posso levar você até seu destino, é meu limite. Para quem matou a ameaça criada por um deus e vários dragões, eu deveria encontrar você com todos aqueles demônios mortos aqui. Até quando deixará sua essência aprisionada? Veja, sua fraqueza levou você até este estado deplorável.
— Que seja.  Apenas faça o que for necessário.
— Teimosa como sempre.
Moriya tocou na cavaleira sagrada, o corpo dela desaparece ao toque como um teleporte rápido. Ela respira fundo olhando para Keine.
— É... seu trabalho como professora é complicado, mal consigo controlar essas duas.
— Tem certeza que é uma boa ideia?
— Ela não é muito diferente de ti, guardando segredos de origem. Keine, uma youkai em disfarce humano. Acontece que para Erina, ela não conhece a própria origem. Ficará bem, quando há necessidade de proteger alguém, os humanos conseguem sobrepor nós deuses nativos através da volição.
— Ao menos, vou relatar isso para a família Yakumo.
— Como quiser.
Keine Kamishirasawa voltou para a vila humana, Moriya encara, estranhando por ela não ter reagido quanto sua revelação. No meio da Floresta Sagrada, o teleporte de Moriya efetuou, levando sua aprendiz até uma capela destruída, mas não completamente demolida, apesar de claros sinais de uso de poderes sagrados em tal lugar e também demoníacos, Erina assume que Lilith lutou para fugir e se apressou, entrando na construção chutando suas portas, revelando o interior, sentiu o coração acalmar por indução de um cântico. As fileiras da capela estão jogadas em pontos paralelos, estátuas quebradas e vidros ornamentais por todo lado. No altar, uma mulher orquestra uma música suave num piano, cantando em tom pacífico apesar de vários ferimentos por lâminas no corpo derramando seu sangue. Ela parou, indo ao meio do altar e presta saudações.
—  O que seu coração busca, não mais pertence aqui. Me perdoe, foi uma armadilha daqueles demônios. Permiti nesse santuário a mácula dos apóstolos, eles... queriam as espadas sagradas para purificar um youkai específico, quem imaginava nesse lugar que o alvo na realidade era um demônio de verdade? Sinto muito, estou disposta a cooperar, meu nome é Santa Angélica.
— Onde eles foram? Desgraçados, aposto que estavam nos seguindo desde a morte de Lindamea.
— Se acalme. Erina, não é? Era o nome que aquela garota gritava por ajuda. Não pode ir diretamente até eles, mesmo eu, que herdou poder direto de Prometheia, sou incapaz.  Hm, você é a cavaleira sagrada de Kanterbury, lembrei agora. Trabalho com Lily, responsável por guardar os tesouros de Kanterbury, as espadas sagradas, fragmentos de uma única arma. Venha comigo.
— Como está viva com esses ferimentos?
Disse Erina seguindo a mulher até uma porta ao lado do altar, ela entrou, descendo escadas até uma espécie de porão, vários corpos de anjos caídos ao redor de um pilar, acima, uma grande espada azul. Angélica apresenta.
— Não estou nenhum pouco ferida. Bom, aqui está a única que não conseguiram levar. Durandal Arondight, a espada sagrada que rivaliza com a Excalibur original, também a chamam de Pecado Azul. Sabe, gostaria de um acordo.
— Durandal... ouvi falar dela através de Lily. Entendo, qual acordo?
— Resgate os fragmentos da Excalibur e os Santos irão cooperar com o resgate de sua amiga, um pouco irônico por ela ser demônio, mas nossa deusa pouco que se preocupa com raça desde que suas intenções sejam puras e dotadas de iluminação.
—  Ela está em despertar com a deusa do céu Yasaka, confie em Lilith e confiarei nas suas palavras. Aliás, que espada legal.
Erina empunha a espada removendo do pilar, a Santa viu e se assustou, pois os anjos caídos no chão tentaram e foram mortos imediatamente. Talvez seja a ligação sagrada de Erina e a volição adquirida com a deusa nativa Moriya.
— Como...?
— O que foi? Tem alguma estigma nessa coisa? Os quatro malefícios?
— O nome é Pecado Azul por consumir a alma do próprio usuário para aumentar a força da lâmina! Foi usada por poucos pela alta absorção, mas você... incrível.
— Tenho tanta energia quanto Buda por aturar as loucuras de Lilith. Bom, adoraria continuar conversando, mas enquanto isso há uma inocente em perigo.
— Seus esforços serão honrados, Erina. Eu conheço o lugar para onde estão indo, é a montanha sem nome, muitos rituais fúnebres são realizados lá. Antes de ir, mude essas roupas, já comuniquei a Ordem Sagrada de Kanterbury e podem confundir você com os falsos anjos. Se ainda houver problema, diga meu nome, minha palavra é tão absoluta quanto a própria rainha Lily.
— Uma pergunta antes, quem é você?
— O espírito imaculado de Prometheia, a Santa que reencarna a cada quinhentos anos para mudar o futuro da humanidade limpando seus pecados com sacrifício. Agora se troque.
Angélica conjura um manto e traje idêntico ao da organização de Lily, ela subiu para o altar novamente deixando a cavaleira em paz. Após dois minutos, chegou no altar com receio de continuar usando aquilo. Um collant preto justo com luvas sem dedos que estendem até os braços e botas de cano alto, ao menos, a capa branca com detalhes em azul e dourado portando o símbolo santo de Angélica oculta o traje.
Erina usou seu manto de Kasaya transformando em tiras longas e envolveu a espada, ocultando a lâmina e cabo para evitar contato direto com o equipamento em posse.
— Curioso pensar que isso é sagrado. Então, já posso ir?
— Seu espírito está mais paciente agora, leve isso com você. Arde como o inferno para pecadores.
Removeu do manto alguns frascos com água sagrada, a cavaleira pegou analisando o conteúdo, então equipou em suportes no braço. Ela se aprontou indo até os portões do santuário, respirou fundo e seguiu desaparecendo pela noite entre as densas florestas, indo por um atalho já conhecido até a montanha.
Os rastros próximos da montanha ficam assustadores, crateras tão fundas que a luz não é mais visível, isso preocupou Erina que pensa: " Quem poderia causar isso? " era demais pensar que Lilith executou aquilo apesar de todo seu poder. Farta de apresentar fraqueza, a cavaleira saltou centenas de metros num único pulo seguindo fluxos condizentes à sua força, enfurecida pelo dia arruinado, a arma sagrada nas costas pulsa brilhos de luz rompendo as amarras que prendem, a esperança e determinação da cavaleira cristalizam na espada, entendendo que, mesmo se for a própria Andras, sua lâmina será capaz de rasgar a alma de um deus demoníaco.
Longe, pela montanha, visualizou cinco pares de asas densas e vazias como a noite sem estrelas, os olhos dela compreendem os vestígios de volição no ar, certamente Lilith está ali e com certeza, aquele é Kokabiel, o Anjo das Constelações. Erina para um momento, levantando Durandal segurando ela como uma lança para arremesso, concentrando seu espírito naquele ataque, desejando salvar aquela alma inocente, a Pecado Azul compreende e absorve tamanha vitalidade que Erina cospe sangue, então dispara como uma flecha buscando sua presa na escuridão.
— ...Durandal, pegue tudo que for necessário, apenas devolva Lilith para casa!
Uma explosão de velocidade colidiu a espada contra o arcanjo, atravessando suas asas e coração, Erina subiu a montanha finalmente parando no campo de lírios-roxos. Sua espada foi arremessada de volta presa ao chão perante seus pés, o anjo caído rindo de animação desceu para confrontar a humana, em seus braços, portando múltiplos ferimentos e escorrendo sangue como um dilúvio, Lilith desmaia após mencionar.
— Erina... fuja!
— Quanta força para uma humana, interessante. Uma pena que... sua amiga serviu de escudo.
Ele jogou a princesa demoníaca ao chão como um boneco qualquer, a espada também atravessou suas costas e seus olhos perdem a coloração.  A cavaleira assistiu aquilo sentindo o peso da culpa apunhalando a alma, não havia outra maneira de encerrar essa história, Kokabiel precisa morrer. Jogou o manto aos ares e avança diretamente como um relâmpago, sua tentativa foi frustada, Kokabiel convoca uma espada de luz e bloqueia os avanços contra sua cabeça, repelindo Erina.
— O que você quer com Lilith?! Apóstolo de Andras! Ferindo o nome de Prometheia com suas ações vis, a morte é um meio pacífico de encerrar sua loucura!
— Essa criança jamais deveria ter nascido, e olha só, o que estou vendo... uma humana, enviada pela Santidade protegendo um demônio? Isso é tão absurdo, mas não se preocupe, Lilith não morrerá agora, Andras precisa dessa criança.
Silenciosa, uma aura vermelha manifesta pelo corpo da cavaleira sagrada, apesar de pouco, sua densidade impressionou o anjo caído.
— Que dramático–
O canhão de mão ficou entre as mandíbulas do arcanjo, então um potente disparo clareou a montanha. Então, dando passos para trás, Kokabiel segura a própria mandíbula quebrada e perde Erina de vista, pelas costas, ela diz.
— Um anjo que caiu no chão não precisa ter asas.
Um corte diagonal arranca quatro asas do arcanjo, ele grita pela dor, o objeto sagrado está santificado com a água de Angélica, causando queimaduras severas. Entretanto, as demais asas endureceram como lâminas e retalham Erina imediatamente, não esperava essa possibilidade, deixando vários cortes em todo corpo, Kokabiel subiu aos céus novamente.
— Tch, maldita. O seu pecado será lembrado por Andras... não... isso vai acabar aqui. Humanos não podem se opor à Qlippoth!
Ele conjura uma lança de dois gumes, dourada e radiante, arremessa o artefato celestial contra a cavaleira, Durandal serve como escudo contendo a lança, mas não a explosão que estende até cem metros, criando uma imensa cratera, no centro dela, Erina protegeu Lilith com o corpo absorvendo todos os danos.
— Você pode ter aguentado essa pequena lembrança, mas e quanto a isto?!
Ele repete o mesmo movimento, porém é dez vezes maior, similar à uma grande árvore, o impacto foi certeiro, Durandal foi usada como escudo outra vez e a explosão triplicou o tamanho da crateira. A densa iluminação e calor ocultam por segundos, o anjo caído emociona, sorrindo pela agonia de Erina em priorizar Lilith que a própria vida. Ao cessar da fumaça, ela está de pé, as queimaduras daquela luz derretem a pele, Durandal consumiu tanto da própria que a visão embaça, quase desmaiando, porém resiste.
— O que foi, ainda está viva? Impressionante, essa espada, não posso permitir que ela ameace nossa divindade! Então faça questão de desaparecer, Erina!
— Tente.
Erina jogou Durandal para longe e respira fundo, enfraquecida, sorriu não se intimidando pelo Anjo das Estrelas. Pela fúria, outra lança foi criada, cinquenta vezes maior que a anterior,  não é a única ameaça, partículas espirituais da atmosfera, a volição de Yasaka, a divindade das oito trigamas, o próprio céu, foi absorvido, maculando a natureza celestial. Então a lança dobra o tamanho e Erina se retira da cratera andando, sem temer nada.  O arcanjo muda a postura com planos questionáveis.
— Devo admitir, você é forte, minha legião falhou em obter essa espada e você a empunha como um brinquedo novo. Posso te oferecer uma chance em meu exército, logo mais até a poderosa Andras irá se curvar, aquele mundo sem esperança será...
— Por acaso está com medo?
Sem hesitar mais, lançou a lança sagrada, a explosão se alastra por um quilômetro, formando uma esfera imensa que preenche boa parte da montanha devastando tudo pelo caminho com temperatura do sol, provocando como consequência, poderosas tempestades e ventanias como um furacão, as árvores são removidas do solo e as grutas expostas enterram perdendo o firmamento. Os youkais daquela montanha desaparecerem fugindo do alcance o mais rápido possível, a noite estrelada é sobreposta por nuvens vermelhas.
— Isso deve bastar... ou não, por isso odeio humanos.
Ele mudou o tom rapidamente, no centro da cratera criada, a humana resiste, o corpo dela está revestido por rochas, similar à uma estátua, caindo aos poucos até a própria cair de joelhos, olhando para o lado, ri pelo orgulho do sucesso, Lilith está sem nenhum arranhão, pelo menos nenhum de agora. A tempestade limpa seu sangue, os ventos guiam Durandal para as mãos de Erina, Kokabiel não está mais no controle. Ele se questiona.
— O que? Droga, elas estão por perto. Chega de diversão, Erina.
— Você tem razão.  Porém este orgulho não levará você muito longe.
Kokabiel criou suas espadas sagradas e impulsiona as asas contra a cavaleira, sua velocidade tremenda faz as lâminas colidirem diretamente com Durandal, as faíscas ofuscam a visão pela força equiparável entre anjo e humano.  Erina quebra a guarda do anjo caído e dispara sete virotes, não perfura muito a pele, mas a queima o fez desfocar e isso foi suficiente para ela ir para trás do arcanjo e pulou em suas costas, segurando outras duas asas fazendo-o ajoelhar enquanto enlouquece pela dor, rasgando a própria carne.
— Novamente repito, a morte é uma ação de sacrilégio para alguém como você, é por isso que...
— Não, espere!
Duas asas foram arrancadas, o sangue de Kokabiel ferve e o pânico aumenta, seus sentidos são destruídos pela fé da Santa Angélica. Então Erina empunha Durandal e afunda nas costas do pecador, provocando danos ainda maiores amplificando as queimaduras que vão além do corpo. Apoiando seu pé na arma, empurra até conseguir atravessar mais da metade e continua.
— Vou deixar uma lembrança terrível em ti, equivalente ao pânico e dor que causou em Lilith, não... seria um perdão em comparação. O que está além do sofrimento e a morte, é o esquecimento!
Dane-se a profecia que os deuses criaram, se ainda não me temem de verdade, darei a razão, começando por você. Kokabiel. Essa é minha marca, sacrifico até mesmo minha vida, por Lilith.
Durandal se alimentou da esperança e determinação da cavaleira sagrada, contrariando o fluxo do próprio mundo, seguindo um caminho alternativo dito nas escrituras. O sangue de Kokabiel sobrepõe a pele, a espada cumpre sua vontade, convocando os portões de Ouroboros para Oblivion, quando abertos, correntes aprisionam Kokabiel deixando marcas sob a pele, o que ele sofre, também é causado na cavaleira que entregou sua existência pela morte do anjo caído, mas até isso navega contra, jamais deixaria Lilith nesse mundo sozinha. Correntes silenciam o arcanjo que profana Erina com insultos, mas não está afim de ouví-los e afunda mais Durandal enquanto todo seu corpo sangra abrindo feridas espontâneas, sua perna deslizou para o lado, mas não permitiu se ajoelhar.
— Não é suficiente, Durandal! Acabe com isso!
As correntes continuaram arrastando até os portões de Oblivion selar o anjo caído para sempre. Quase sem os sentidos, cambaleia até Lilith, a visão embaçada tenta a confundir, mesmo no limite, não abandona a pequena demônio.
— Acorde, nós conseguimos vencer... desculpa... Angélica.
Ela vomitou sangue no chão, saindo pelas orelhas e nariz simultaneamente. Então caiu, apenas conseguindo estender a mão para Lilith, segurou com extrema firmeza, depois de tudo isso, garante que ninguém mais possa tirá-la de seus braços.
No limiar da vida, Erina ainda acordou, sob a luz dourada da capela. Olhou para seu corpo que foi curado, a Santa Angélica atende outra pessoa ao seu lado no altar, é Lilith, a cavaleira ficou assustada, seu braço está costurado. Questionou Angélica.
— O que aconteceu?
— Já acordou? Bom, quando alcancei você, vários apóstolos tentaram capturar Lilith ao Kokabiel desaparecer, o maldito está vivo na real, mas cortaram seu braço para conseguirem tirar Lilith do chão, não tiveram força e como não podiam danificar a garota, cheguei a tempo.
— Isso é loucura, mas tanto faz. Ela está viva?
— Adoraria afirmar, tentei curar com minha relíquia sagrada, porém está complicado. Atingiu ela sem querer com Durandal eu acredito, sua vontade assassina está a envenenando até agora. Quase esqueço... fico agradecida por ter afastado aquele anjo caído, provavelmente deixará vocês em paz por algum tempo.
— Foi um grave acidente! Droga, fiquei esgotada por causa dessa espada ou teria finalizado. Ainda foi uma vitória, Angélica. Quanto as espadas...
— Como mencionei, aguardo os resultados. Agora descanse, o Templo Moriya recebeu informações do ocorrido. Levará alguns dias até a recuperação completa, qualquer movimento brusco será lesivo.
Erina apagou quando a Santa estava mencionando o templo, parte disso não é pelo cansaço, pois imagina que a fúria de Yasaka direcione também para ela, a final permitiu sua aprendiz sofrer traumas grandes. Angélica finalizou, fez o máximo possível, curar um demônio com energia sagrada sem destruí-lo é inesperado, a Santa encara Lilith.
— ...Tão incomum, o que você é? Os pecados que cometeu foram orquestrados por alguma fonte desconhecida, um espírito tão puro não apagaria uma cidade por rancor.

INTERAÇÕES:


------------------------------------------------

