LORE - GUIA: tessitura da morte

### POST #1 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/744543439870396/

[ WYRM - REI PÁLIDO ]
𝙇𝙤𝙧𝙚 - 𝙊𝙧𝙞𝙜𝙚𝙢
Outrora houve tempos onde uma temível raça dominava o mundo assim como os humanos são hoje, em questão de popularidade, poucos Wyrm existiam mas até mesmo os seres superiores do Mundo dos Sonhos e Vazio temem-os. Este, com sua capacidade de prever o futuro até certo ponto conseguiu prever sua morte, então, se prontificou antes do acontecimento.
Viajou até terras isoladas, em uma região gélida que poucos conhecem. Quando a hora chegou, o mesmo entrou numa montanha e atravessou com seu corpo extremamente resistente, seus dentes foram suficiente para a perfuração, Wyrm deitou-se embaixo da montanha e pereceu finalmente. No entanto, como conseguiu prever o aconecimento, em um processo de metamorfose parecido com lagartas que viram borboletas atingindo esta fase, o gigantesco corpo de Wyrm cuspiu uma casca menor onde o mesmo renasceu numa criatura tão radiante quanto o sol, todo seu poder foi condensado numa casca menor para interagir com os insetos desta terra.
Seu objetivo nessas terras, era tornar-se rei de todas as tribos presentes. Mas primeiramente, ele conheceu uma criatura radiante no mesmo nível que ele, chamada de " Dama Branca ", foi a primeira criatura que interagiu com o Wyrm nessas terras. De maneira desconhecida, ambos tiveram um relacionamento, deve ter sido bem rápido pois são seres superiores parecidos e a dama viveu isolada por tanto tempo.
Enfim, o rei correu com seus planos, emanando uma luz tão forte e declarando a capital do seu reino próximo de onde renasceu ( Cidade das lágrimas ). Que chegou ao ponto de atrair diversas tribos interessadas em seu reinado, outras no entanto, pegaram ódio e odiaram sua chegada. Essa luz, deu esses sentimentos aos insetos e gerou a sapiência, por isso os sentimentos. Atingindo lugares extremamentes longes até de seu reinado, o Wyrm, outrora clamado como
"Rei Pálido" pelo seu estabelecimento em Hallownest, atribuiu a todos os seres a capacidade de pensar e ter uma mente. Ele se tornou um pilar de adoração, as criaturas foram adorando sua chegada e destinaram sua vida por ele, aos poucos construindo oque chamam de " Hallownest " com o tempo passando.
Tudo até então está perfeito, o Rei começou construindo Hallownest na capital, e brevemente desenvolveu um método de moeda de troca, chamado Geo. Criando cada vez mais tecnologia em Hallownest, o mesmo descobriu uma substância chamada " Sangue Vital Azul " que foi banida ao consumo e uso. No entanto, uma pequena inseta chamada " Joni ", trocou sua alma por essa substância e foi chamada de gentil herege, provavelmente morta pelo rei por tal ato.
O Rei percebeu que não cobriu todo o reino, vendo que há tribos mais isoladas como das Abelhas, tentou estabelecer alianças. As criaturas de musgo não resistiram tanto, só não queria o Rei todo tempo em seu espaço, as criaturas de fungos a mesma coisa, só não queriam o Rei entrando em conflito com eles. Aceitando a condição, o Rei fez túneis para essas cidades até chegar na cidade das lágrimas como um caminho perfeito e sem erro e destes túneis foram criados enormes besouros pela sua incrível força, como um meio de locomoção entre as cidades do reino.
Porém, a insânia do Rei não parou por ai, ele querendo expandir o reino fez sua luz pálida atrair uma das principais tribos, a das mariposas que adoram uma criatura gigantesca que vive no mundo dos sonhos. Elas aceitaram, pois a luz é mais forte, a luz da Radiance foi enfraquecendo até ao ponto que não conseguia mais usar seus poderes no mundo físico. As mariposas por serem pacíficas, fez o Rei criar a Terra do Descanso e deu uma ordem para elas cuidarem dos espíritos dos insetos.
Continuando, o Rei queria expandir até ao Ninho Profundo, o lugar habitado por aranhas e sua rainha chamada Herrah. Mas elas odeiam o rei, e com o tempo entrou numa guerra com este lugar e com a tribo dos louva-deuses, durou muito tempo mas o Rei cansou e desistiu. Resolveu formar uma aliança com os louva-deuses, dando só um pedido e ele não afetaria seu reino: " Não deixem o Ninho Profundo passar, é o meu pedido ". Com aceitação eles fizeram isto e entrou em harmonia com as criaturas sábias.
Enfim, parando por ai, Hallownest prevaleceu e essa história será contada mais para frente, pois ocorreu em oculto. O Rei conseguiu seu reinado perfeito, a dama Branca virou rainha e então... a luz esquecida, acendeu.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #2 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/744544443203629/

.        ──────⊱◈◈◈⊰──────
ᏀϴᎠՏᎬᎬᏦᎬᎡ
──────⊱◈◈◈⊰──────
Milhares de anos se passaram, Hallownest sem resistência foi submersa no caos da infecção. A Radiance permaneceu no mais alto escalão do panteão de Hallownest, mas, seres distantes sentiram a necessidade de concentrar seu foco em algo maior ou sua tribo seria afetada ao ponto de extinção absoluta.
Conhecidas como Buscadoras de Deuses, vivendo num lugar físico no plano dos sonhos elas deixaram somente uma da espécie na realidade. Presa num sarcófago de Hallownest, adormecida em meio aos pesadelos de cada cidadão, todos sabem que Radiance conseguiu sua vingança mas chegou a hora de dar um basta nisto.
Então, o sarcófago foi enviado ao mundo dos sonhos isolado das terras da tribo, sobre um único pilar de pedra. As demais buscadoras concentram seu foco na que adormeceu no sarcófago, centralizando todo o poder nela, muitos não temem-as pela falta de conhecimento que possuem... Uma única buscadora é capaz de fortalecer em até cem vezes a mais fraca criatura. Desta maneira, o sarcófago se quebra e a Buscadora se encontra sentada sobre um trono sem esperança alguma a mesma reza para
"O nada" e no desespero é atendida, a entidade superior com 8 olhos e dezenas de chifres parecendo galhos recai sobre os olhos escuros da Buscadora que logo é iluminado na esperança....
" ......𝔸𝕗𝕠𝕘𝕦𝕖𝕞-𝕤𝕖 𝕟𝕠 𝔸𝕓𝕚𝕤𝕞𝕠..... "
Disse a entidade, logo após as buscadoras canalizar seu poder no abismo. Em um único golpe, os sonhos são destruídos quebrando parte deste plano metafísico... toda a tribo é jogada ao abismo pelo Lorde das Sombras e como dito, se afogam na substância da escuridão. Embora a traição ser dolorosa e o desejo destruído, a principal Buscadora não esquece e visualiza antes de cair totalmente no vazio a letra " X ".
☟◃───────────▹☟
𝒪𝓊𝓉𝓇ℴ 𝓅𝓇ℴ𝓉ℴ́𝓉𝒾𝓅ℴ 𝒹ℯ𝓋𝒶𝓈𝓉𝒶𝒹ℴ 𝓅ℯ𝓁ℴ ℊℯ𝓃ℴ𝒸𝒾́𝒹𝒾ℴ, 𝓃ℯ𝓂 ℴ𝓈 𝓈ℴ𝓃𝒽ℴ𝓈 𝓈𝒶̃ℴ 𝓈𝓊𝒻𝒾𝒸𝒾ℯ𝓃𝓉ℯ𝓈 𝓅𝒶𝓇𝒶 𝒶𝓆𝓊ℯ𝓁ℯ𝓈 𝓂ℴ𝓃𝓈𝓉𝓇ℴ𝓈. – 𝔻𝕚𝕤𝕤𝕖 𝕒 𝕒𝕤𝕤𝕚𝕤𝕥𝕖𝕟𝕥𝕖, 𝕒𝕟𝕥𝕖𝕤 𝕕𝕖 𝕔𝕠𝕟𝕥𝕒𝕥𝕒𝕣 𝕤𝕖𝕦 𝕃𝕠𝕣𝕕𝕖.
☟◃───────────▹☟

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #3 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/818793305778742/

𝙉𝙤𝙫𝙖 𝙀𝙧𝙖
• Morgana saiu do Castelo de Sett para que pudesse realizar seus objetivos finalmente sem problemas algum, ela não estava muito contente com a forma que o mundo se tornou pois ainda não conquistou nada de tão importante em todos seus milhares de anos.
Usando a Dream Gate enquanto estava suspensa no ar em mais de 6km de altura, desapareceu completamente criando um clarão de luz forte o suficiente para ser visto do chão, o som das partículas luminosas entrando em colisão ocasionou o mesmo som de quando Cthulhu foi liberto de seu eterno sono.
A viagem de Morgana levou-a diretamente para o Nexus, não eram mais 48 portas em seu destino que poderia ser seguido, eram somente duas. Uma a direita com tentáculos saindo da porta por todos os lados, um sorriso cadavérico no centro e uma massa negra pulsando em toda sua forma. A segunda é uma porta branca com traços de mariposa, trapos ensanguentados saindo da maçaneta e uma coroa quebrada encima com uma rachadura liberando um líquido negro, Morgana não pensa muito e entra na porta branca.
Ela surge no castelo branco de Hallownest visualizando o cadáver de seu pai que mesmo após a morte, não conseguiu deixar Hallownest de lado embora tenha tentado muito superar as dificuldades.
A única coisa que comove Morgana nesta situação é os sons das águas do vazio que mesmo sendo nada conseguem preencher sua alma com inúmeros desejos que desejam vazar de seu corpo, ela forma os sete cristais espirituais nas costas que se tornam completamente obscuros e estouram no processo jorrando aquela substância por todos os lados, invadiu até mesmo as cavidades oculares de seu pai que estava na sua frente mas transbordou para fora em forma de lágrimas.•
- Infelizmente aquela doença nos separou, somente a morte conseguiu me aliviar mas o tempo passou. Você entende, não é? Eu abandonei este lugar pelo meu medo daquela pessoa, ela pode aparecer a qualquer momento e me destruir por ser apenas mais um de muitos receptáculos.
Mas não se preocupe, eu não vou abandonar mais meu dever com Hallownest. Eu vou me tornar o novo rei, uma nova luz para este lugar que eu tanto ignorei e por influência consegui destruir cegamente. Até mesmo você.
Para derrubar a carta maior, é necessário que eu derrube as inferiores. Todas as buscadoras de deuses serão apenas objetos de fortalecimento.
• Ao se aproximar o suficiente do rei, Morgana remove sua cabeça lentamente e recolhe o corpo do Wyrm em contato deixando-o em Yaddith para renascer por Shub-niggurath.
Ela se senta no trono tomando o lugar de seu pai, removendo o brasão no centro de seu peito usando extrema força para que a conexão seja interrompida de seus poderes de elfo negro, com sucesso ela arranca fazendo o brasão cair no chão. As almas que ali estavam presas são liberadas em maioria de 85%, todas viajam para os cadáveres dos soldados pálidos que perderam sua sombra e tomam seu controle naquelas armaduras.•
- Vocês devem estar desejando extermina-lo, tratarei disso como um desejo. Mas, antes... eu devo consumir o restante dos seres que habitam aqui.
• Morgana se levanta enquanto aquelas centenas de seres começam a se mexer dentro daquela armadura. Naquela região onde ficava o trono, era diretamente no mundo dos sonhos mas rapidamente o tempo modifica com o novo rei habitando aquelas terras mórbidas da Dreamlands, retornando ao abismo.•
- Herrah se foi, no entanto aquelas devem estar numa troca eterna de casca para lutar contra àquela doença.
• Morgana salta pelo abismo para atingir o chão, não levaria muito tempo e enquanto isso estava imaginando onde se encontrava uma das suas irmãs mais velha.
Enfim consegue descer sem ligar para a queda afinal o chão é um líquido negro com centenas de propriedades diferentes, ela começa a sua caminhada indo para uma cavidade abominável de aranhas numa parede próxima do abismo, afinal era onde sua irmã nasceu.
Passando pela estreita caverna submersa nas águas da escuridão que consomem a luz, algo começa a se mexer pelas paredes rastejando e derruba pedras pequenas pela rachadura, Morgana sabia quem era então quando chegou no final apenas ficou esperando aparecer.•
- Apareça, parteira. Não viverá mais nestas sombras, preciso de você para algo.
• Uma enorme sombra já estava diante de Morgana, ela estava sem sua máscara e rasteja pelas paredes, indo para o teto e deslizando ao redor de Morgana olhando firmemente em seus olhos. A máscara ressurge em seu rosto, para evitar que veja o quão abominável está, ela a responde embora não esteja contente com isso.•
• Atlach | Quanto tempo se passou até você retornar, oque ainda deseja por aqui? Desde a aniquilação não há mais luz por estas terras.
- Eu quero passar para encontrar a aranha de fogo, é a chama verdadeira para ascender este lugar novamente.
• Atlach | Eu estive com tanta fome, devorando pedaço por pedaço das últimas aranhas que nasceram apenas para continuar existindo. Este grande já foi consumido por mim.
- Oque disse?
• O Ferrão dos sonhos de Morgana é formado em sua mão e estendido até a cabeça de Atlaach, brilhando numa coloração vermelha diferente do comum.•
- Apenas um, um contato e você desaparece.
• A aranha não se sentiu ameaçada, afinal era brincadeira. Ela se afasta saindo da entrada e permanece no teto encarando Morgana, sua máscara se abre novamente exibindo seu sorriso.•
• Atlaach | É claro que é mentira, não consigo ao menos riscar sua carne. Ela está lá dentro, espero que tenha paciência para atingir o núcleo.
Ela mesma se envolveu em todo seu tecido para se proteger, grandes antigos permanecem dormindo, apesar de que o mais poderoso está acordado.
• Morgana acena com a cabeça e prossegue adentrando naquele buraco de acesso até o outro lado, ela diminui o tamanho para conseguir passar correndo em apenas 230km/h para não destruir e se esmagar lá dentro, quanto mais avança mais quente é o interior, uma drástica mudança de -23°C para 96°C assim que atravessa cem metros em poucos segundos e continua aumentando, por sorte seu corpo não sofre com nenhum efeito pois sua fruta a tornou no próprio elemento que será modificado pelas chamas de um dos grandes antigo quando se aproximar o suficiente.•
- Isso não é nada confortável.
• As horas passam numa temperatura onde Morgana não consegue mais usar sua magia para conter os gases tóxicos da sua fisiologia axolote que entram em conflito com sua fruta de fogo, ela poderia simplesmente desativar mas o abismo de Hallownest é imprevisível.
Estava absorvendo tanto calor com sua adaptação térmica que enfim levou a uma enorme explosão naquela caverna, criando uma cúpula imensa de energia com veneno tóxico que foi liberto numa temperatura de 6000°C e logo evaporou até mesmo a substância tóxica, Morgana caiu no chão no processo pelo gasto excessivo de energia, porém não afetou nada ao redor pois uma imensa esfera absorveu e consumiu todo o calor emanado naquela cúpula que conseguiu acorda-la, estava numa região a frente completamente apagada mas conseguiu acender novamente quando entrou em contato com o calor das chamas de Morgana, estavam banhadas com suas células Eldritch que foram consumidas pela esfera, alimentando aquele imenso globo de tecidos desconhecidos.
Ela se levanta e observa a célula radiante conectada em fios semelhante a tentáculos minimamente finos, eles tinham a obrigação de conectar esferas menores até a maior, toda a construção são de teias mágicas que selaram a irmã de Morgana para evitar que seus sonhos sejam roubados enquanto esteja dormindo.•
- Você está ai, Mephala Octania OK"ysh. O quão grande você conseguiu ser em toda sua vida, valeu a pena? Não! Ainda não é o suficiente.
Você nos ensinou o quão temido é o fogo e como podemos acalma-lo para tecer as cordas dos cosmos seguindo suas regras e desejos, mesmo após a morte você não parou de tecer.
• O Ferrão dos sonhos nas mãos de Morgana começa a brilhar intensamente numa necessidade intensa de evolução, é dito em Hallownest que esta arma é capaz de evoluir quando consome essências dos sonhos e Morgana adquiriu metade delas para amplificar o poder da sua arma preciosa. Enquanto ela anda na direção de Mephala, o ferrão aumenta desproporcionalmente seu tamanho com base no original virando uma arma imensa em constante evolução somente para armazenar e romper Mephala de seu sonho eterno.
Ela se ajoelha diante aquela imensa teia cósmica deixando sua espada cravada no chão, brilhando na doce cor dos sonhos eternos. É neste momento que Morgana começa a rezar para que algo aconteça.•
— Dear n'ghftog nnnkadishtuor, ahlloigehye, goka ya yog wgah'n fhtagn!
Gloriosa seja Octania, gloriosa seja Hallownest! Deixe-me obter apenas uma linha de seu conhecimento!
Em troca de algo efêmero, de conhecimento para conhecimento eu trocarei seja lá oque for. Eleve-me ao ápice da criação!
Energizar os sonhos como o começo e o fim de tudo! Nós iremos governar o mundo independente da intempérie provocada pelo universo!
𝘼𝙘𝙚𝙨𝙤 𝙚𝙨𝙩𝙖́, 𝙖 𝙘𝙝𝙖𝙢𝙖 𝙘𝙤́𝙨𝙢𝙞𝙘𝙖 𝙦𝙪𝙚 𝙖𝙡𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙖 𝙢𝙚𝙪𝙨 𝙨𝙤𝙣𝙝𝙤𝙨! 𝘼𝙨𝙘𝙚𝙣𝙙𝙞𝙙𝙤 𝙚𝙨𝙩𝙖́, 𝙤 𝙨𝙚𝙪 𝙣𝙤𝙫𝙤 𝙡𝙤𝙧𝙙𝙚!
⌻
⌻
⌻
⌻
⌻
⌻       ⌻
⌻   ⌻
• Ela então se levanta, posicionando seu pé esquerdo para trás deslizando-o sobre a areia dos sonhos que levanta erguendo suas esperanças para que aconteça de verdade. Pegando fortemente o cabo da sua espada dos sonhos, utiliza de uma estocada no centro daquele amontoado de teias corrompidas e canaliza toda sua energia e capacidades mágicas para perfurar àquilo ao ponto de romper a estrutura.
A resistência do ferrão cede momentaneamente e Morgana continua pressionando fazendo suas asas espirituais surgirem potencializando o sentimento da "determinação", a força carregada consegue finalmente romper aquela densa camada de teias que possuíam selamentos dos deuses antigos que selaram a sua irmã num eterno sono profundo. Grandes antigos são conhecidos como jogadores roteirizados dos desejos dos maiores, Morgana consegue cortar esta conexão horrível criada por seres anunciando sua superioridade, o corte escapa ao Morgana subir a lâmina e desliza na diagonal da esquerda para direita rompendo os fios e selamentos que uma vez existiram naquele espaço.
O Ferrão dos sonhos é destruído em pedaços e Morgana larga-o no chão para contemplar a vista do amanhecer de um Grande Antigo.•
✘ ⌻
⌻
⌻
⌻
⌻
• Uma névoa escarlate com colorações roxas permitem o amanhecer de Octania Queelag, a enorme aranha deixa a névoa consumindo a região mas é cessado quando percebe quem está na sua frente, ela não dependeria mais de rituais para manter seu estado enquanto adormecia e ensinava piromancia em troca.
A aranha possuí milhares de olhos pelo seu corpo de trinta metros de comprimento e dezesseis de altura, naquela imensidão de escuridão havia encima uma mulher pálida aparentemente fundida na abominação que expulsa de suas patas e mandíbulas enormes quantidades de lava fervente. Ela apenas encarava Morgana que contemplava sua imagem.•
— É uma nova era, os antigos irão acordar um por um para retomarem suas terras. Você deseja retornar ao início da ignição?
• Octania Queelag |
Tudo está devastado, arruinado e desolado pelos deuses antigos! O quão corajosa é para retornar a estas ruínas, oque pretende fazer?
- Acender suas chamas mais uma vez, Hallownest retornará e você é a única força que eu posso confiar. Serei o novo lorde da destruição e garanto provar meu valor.
• Octania Queelag — Se você diz, se você retornou a este eterno sofrimento eu seguirei seu objetivo. Os arcanos deixaram de me contatar finalmente, no entanto se eu abandonar Hallownest tudo será completamente aniquilado pela escuridão. Você pode levar minha alma, criança.
— Eu temo dizer que isso realmente pode acontecer, eu levarei seu legado de tecelã e sua alma comigo para um novo mundo. Em troca, oque deseja em sua grandiosa vida?
• Queelag neste momento retoma as suas lembranças corrompidas e logo as esquece, desejando algo maior do que a ruína que fora deixado em seu passado.•
• Octania Queelag — Oque todo grande antigo deseja, um terreno e espaço próprio. Onde seja possível tecer novamente as entranhas do cosmos.
— Eu e um grupo irá realizar este desejo, se me permite, pode devorar. Será feito.
• Octania não pensa duas vezes pois desejava consumir algo importante para adormecer novamente como âncora de Hallownest. Os seus pedipalpos aracnídeos avançam agarrando Morgana e a puxam tecendo seu corpo para que seja envolvido nas teias de Octania numa velocidade de apenas dois segundos foi o suficiente, em seguida a aranha consome o corpo de Morgana para realização do contrato de criaturas do sistema sagrado.
Ela é completamente devorada sem ligar para o procedimento, seu corpo foi reduzido a partículas dentro de Octania, em seu interior as teias menores do que moléculas entram em contato com as células de Morgana separadas numa poeira cósmica, inserindo em cada pedaço de existência de seu corpo as suas teias potencializadas nas suas células, a alma de Octania é deixada em partículas lentamente no meio do procedimento de criação para que exista juntamente a Morgana e suas demais almas num único corpo.
O processo leva algumas horas para formar precisamente o corpo que Shub-Niggurath criou, inserindo a capacidade de um grande antigo através das células mutagênicas. Por fim é reconstruído o corpo de Morgana que permanece dentro de um ovo aracnídeo no abdômen de Octania, ela estava tecendo as suas teias expostas que formavam aquela esfera e milimetricamente encaixou em Morgana aquelas fibras de vida, Octania também é Mephala, uma criatura adorada por representar a vida.
A casca enfim é gerada e Octania perde suas forças completamente parando de se mover, seu corpo apenas existia conectado com toda Hallownest para não ser esmigalhado em milhares de terras da Dreamlands. A casca é ejetada para fora do cadáver e eclode no mesmo instante, liberando uma pequena sombra com oito olhos e quatro braços.
É instintivo de algumas espécies de aranhas devorar seus pais para adquirir nutrientes suficientes, Morgana não era mais racional e devora lentamente o cadáver de Octania Queelag para crescer seu corpo. Toda aquela extensão e energia faria parte de si, adquirindo características e habilidades do Grande Antigo que é consumido.
Depois de algumas horas não restava mais nada naquela sala, o corpo de Morgana cresce exponencialmente para quarenta metros de altura com extensão de sua sombra para mais de dez vezes do que isso, em sua mão ela segura seu antigo eu, uma pequena sombra que não possuía muito poder e desejava muito, portava seu Ferrão dos Sonhos.•
- ("Y' ah mgleth n'ghft ot shogg")
• Ela desaparece do mundo dos sonhos após consumir seu antigo eu e boa parte do vazio do abismo para amplificar suas capacidades.
Enquanto retornava e se mantinha no Nexus, todos os soldados do Castelo Pálido acordam possuindo como vetor as almas que Morgana consumiu sendo de diversos guerreiros altamente treinados em sua maioria e o restante divide em capacidades.•
☆ | Aprimoramentos nos comentários.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
• Upgrades:
[•] Transformar passiva demoníaca em Sacred Gear, perdendo completamente a passiva deixando em aberto.
[•] Sloth Mágico Extra = Senhor das Sombras
[•] Substituir habilidade mágica " Energia do Vazio" para -> Tecelã Cósmica ( Descrita em breve )
[FISICAS]
[•] Adaptação Térmica — Mergulhada nas chamas de Queelag usando a sua fruta de fogo a todo momento fez com que suas células Eldritch evoluam para resistir àquelas enormes temperaturas. Agora a cada 400°C uma marca pode ser formada.
[•] Adaptação Térmica — Limite aumentado para 12 stacks.
[•] Alma — Aumentar o nível que suas características podem aumentar dependendo de um dado, sendo que de D30> será um D50> que vai medir a quantidade.
[•] Fitas de Lótus — As fitas quando entram em contato com construções mágicas e a própria magia, consegue destruir mesmo se forem 2x mais resistente que Morgana devido ao acréscimo de potencial ao ter se tornado o Senhor das Sombras.
[•] Sete raízes espirituais — Aumento de 5% de efeitos quando as raízes do ódio forem destruídas. Agora serão modificadas e cada raíz poderá ser destruída por possuírem 60% da resistência de Morgana com acompanhamento, pode ser destruído até oito seguidas pois as seguintes vão bloquear por 1 turno qualquer dano e depois seguirá normalmente.
[MÁGICAS]
[•] Aumentar mana máxima.
3 anos
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[ SISTEMA DE TREINOS ]
★ | Atrevicoins(+21):
• Gramática: +3
• Detalhamento: +3
• "sonhos": +3
• Narrativa: +3
• Criatividade: +5
• Organização: +2
• Coerência: +2
★ | Upgrades:
• Aumento de mana: +15
• Aprovados
3 anos

-------------------

### POST #4 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/900051330986272/

[ ALPHECCA TYRANT ]
• Antes de prosseguir nos jogos, Morgana levou um pouco a sério demais e guardou o espírito de todos que confiam na sua Vitória, então ela se movimentou para Hallownest em instantes junto aos seus soldados no altar de Radiance.
É um local vazio mas que ainda transborda a enorme luz sobre Hallownest afinal seu topo é o Panteão dos Deuses, Morgana se agrupou com todos naquele local preparada para evoluir suas capacidades sagradas.
Seu poder de administrador sobre aqueles que carregam seu espírito é extremamente maior tendo controle total destes seres, ela agrupou os soldados por uma ordem mental fazendo com que todos permaneçam espalhados separadamente numa distância de dois metros daquele lugar. Morgana em seguida materializou  uma coroa que possuí 30% das propriedades originais da verdadeira, é a Alphecca Tyrant, uma das mais poderosas Longinus Gear pela sua capacidade de controle, ela colocou a coroa em sua cabeça causando uma explosão de energia radiante naquele altar.
Embora seja capaz de utilizar as classes mais poderosas, preferiu está ferramenta para seus objetivos. Ela não seria tão útil no momento mas um milagre aconteceu, com a missão de Ddraig quase finalizada o poder sagrado foi espalhado pelo mundo aumentando a influência da administradora.
A réplica da Alphecca Tyrant possuí uma propriedade diferente da original, ela se fortalece quanto mais seguidores sua portadora possuir oque no momento é uma grande quantidade pela quantidade de seguidores. Numa ordem direta, ela influenciou todos seus soldados a acreditarem nela, a mesma formou seu vestuário de Godseeker enquanto estende seus braços além do infinito chamando atenção de algo luminoso pela Hallownest para a decisão de sua força.•
• O sol de Hallownest moveu de lugar ao chamado de Morgana, descendo a sua frente a gloriosa forma radiante de uma deusa esquecida pelo que fez, era para estar morta como todos mas a convocação de Alphecca Tyrant conferiu sua presença novamente neste lugar.
Radiance formou atrás dela uma enorme platéia de Godseekers que no momento confiam diretamente na sua deusa primordial que é a Radiance Absoluta, todas elas fortalecem Radiance aumentando drasticamente suas capacidades.
Morgana não pensou em nenhum momento em lutar com ela, ao estender suas mãos numa alta elevação segurando o cálice da Fênix, ela entrega para Radiance a chama eterna misturada com a chama de Queelag. Ela não entendeu isso já que em inúmeras realidades, Hallownest sempre foi extinta por Morgana.  O cálice foi elevado até ao topo da cabeça de Radiance onde foi absorvido pela mesma que adquiriu o fogo celestial de Hallownest, as Godseeker começaram a cantar a orquestra de Radiance em alto som provocando em ambas a vontade de aliança. •
— O destino disse que eu deveria eliminar você no final de todas as circunstâncias possíveis para salvar Hallownest de uma praga, mas... qual praga? A única que manifestou-se por aqui é aquele maldito administrador!
Antes que nós entremos em confusões maiores, aqui está minha apresentação de esperança. Radiance.
• Radiance não fala normalmente com os seres vivos mas trouxe na mente de Morgana através de sua luz a sua mensagem de aceitação; ela concordou com Morgana pois sempre houve uma influência maior além dela trabalhando neste lugar para destrui-lo totalmente. As forças de Queelag agindo em Morgana foi percebido por Radiance que enquanto bate suas asas resolveu realmente aliar-se a Morgana.•
— Muito bem, Queelag está congelada no momento até que a luz retorne e você está aqui. A vida em Hallownest retornará, traga sua glória até mim e confira ao meu eu, sua coroa, Radiance!
• A Alphecca Tyrant na cabeça de Morgana sofreu um avanço instantâneo para que seja capaz de usar todas suas forças herdando de Radiance a sua Longinus Gear. Uma luz intensa tomou conta do corpo de Morgana transformando a mesma num farol energético que emitiu por toda Hallownest e todo seu espaço a sua força, há tempos ela vem desenvolvendo esta Sacred Gear para simplesmente tomar conta e controle do gerenciamento de armas sagradas. A luz quando se espalhou também iluminou com as chamas de Queelag trazendo fim e descanso aos mortos e prosperidade a um novo povo, enquanto o abismo seria o mar de lembranças a superfície se tornará o oceano de florescimento no momento em que Morgana tornou-se administradora de Hallownest, Radiance retornou ao seu posto para iluminar Hallownest até seu fim embora sua luz seja complexa e infinita.
No altar do panteão de Hallownest, sua primeira ordem a seus soldados foi a distorção de conceitos convertendo; soldados para Buscadores de Deuses. Repentinamente todos são transmutados lentamente pela força da coroa abissal, suas cores pálidas são modificadas a um dourado onipotente adquirindo as mesmas aparências das buscadoras de deuses normais num procedimento lento e glorioso até que todos sejam transformados finalmente causando um certo cansaço em Morgana que tornou o procedimento efetivo até concluir seus objetivos. Finalizando, Morgana retornou sozinha para a União Oeste porém andando de maneira estranha até se acostumar com o peso da colônia de Godseekers na sua cabeça. Aqueles que a veem pelas ruas e a conhece pelos seus dons e atos, ficariam cada vez mais "controlados" por estes desejos perante Morgana que é um efeito passivo da sua Longinus Gear. Ela se direcionou para Kalos como foi ordenada ao evento.
A força das Sacred Gear foram libertadas ao mundo inteiro pela manifestação da administradora sagrada, permitindo que todos possuam suas específicas armas sagradas ou se torne digno o suficiente para fazer parte da moderação.•
[Upgrades]
• Sacred Gear — Replicar qualquer arma sagrada com Alphecca Tyrant em 100%.
• Sacred Gear — Aumentar limite de habilidades para 3.
• Sacred Gear [Totem Godseeker] — Aumentar tempo de Sacred Gear protótipos, atualmente são 3 turnos e 72 horas equivalentes.
• Evil Pieces — Desbloquear a força de Rei.
[EXTRA]
Soldados Pálidos — Aumentar força base (1%-3%)
https://youtu.be/SkD5Ceo8KAo

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #5 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/913149299676475/

[OS IRMÃOS MORTE — SMALL DEATH]
• A praça estava vazia pela presença de Sr. Burns ao lado de Youmu adormecida, ela acordou cedo percebendo uma energia estranha naquela coisa ao seu lado porém apenas pegou em mãos pensando ser um presente de Morgana ou Sakura.
A mesma se encantou ao perceber que as pessoas sentiam nojo e repúdio de ficar perto daquilo então se afastavam sem pensar duas vezes. Ela parecia um repelente social e agora amarrou Sr.Burns nas suas costas para que sempre fique próximo.
Youmu pensou em realizar seus objetivos sozinha, afinal consegue sentir sua intuição poderosa agindo e resolveu viajar para a taverna de Loraine onde possivelmente encontraria alguma missão interessante. Pelo seu ânimo extravagante ela apenas chutou a porta chamando atenção de todos e foi até o balcão onde está Loraine.•
— Bom dia, há alguma missão a ser feita?
• Loraine desintegrou explodindo mas caiu rapidamente do teto como se nada tivesse ocorrido. Ela sorriu de canto na presença daquela coisa.•
Loraine — É claro que tem, mas para você... que tal ir eliminar entidades primordiais? Provavelmente conseguirá, definitivamente. Eu te conheço de um lugar distante, aprendiz de Ichibei e rival de Akayuki.
— É mesmo? Bem, que tipo de missão seria esta?
Loraine — A qual sempre buscou, eliminar os ceifadores mais poderosos existentes. Os quais compõem o maior poder de sua legião.
— Entendi. Mas eu tenho medo de voltar para aquele lugar, foi complicado até mesmo escapar.
Loraine — É algo que você deve resolver, todos estão evoluindo e você aí parada, prossiga.
— Muito obrigada, irei fazer isso mesmo que não tenha poder o suficiente.
Loraine — Certeza? Bem, você vai conseguir.
• Youmu acenou saindo daquela taverna, assim que saiu todos presentes menos Loraine acabaram cagando nas calças de medo. A nojeira que subiu acionou AA06 que desintegrou todas as pessoas na taverna assim como todos os móveis e dejetos com a sua Presença mortal para uma formiga.•
AA06 — Alvo eliminado.
Loraine — Há momentos cômicos que não deveriam ser feitos.
• Sr. Burns teletransportou Youmu diretamente a Gensokyo sem que ela percebesse. Ela surgiu numa parte da Ilha diretamente na ponte que leva a outro reino próximo, o reino menor do Nether que é uma ilha que apenas "existe" quando algum ceifador leva alguma alma para lá ou apenas os superiores da região se locomovem em seu interior.
A ponte estava interligada até o outro lado onde buscará Small Death, assim que pisou um passo a frente foi teleportada até uma zona plana de floresta com árvores espalhadas paralelamente além de nenhum ruído presente. Logo atrás de Youmu está uma caverna de abertura obscura pouco maior que ela, a mesma "saiu" de lá indiretamente.•
— Eu não estou sentindo a vida neste lugar... mesmo que contenha arvores.
• Ela apenas saiu andando naquela terra silenciosa passando pelos campos abertos sem esperança de vida presente, sem o bater de asas de algum pássaro ou movimentação na floresta de algum animal, apenas Youmu, apenas ela.
Ela continuou andando por longas horas até parar diante uma casa com portões enormes de acesso além de complexos símbolos presente na porta definindo que aquilo não é comum por Gensokyo. Ela lentamente se aproximou e tocou três vezes na porta imaginando que encontraria Small Death perdido por aquelas terras embora All Death seria mais apropriado a  ter feito isso. A porta abriu uma fresta, está aberta e Youmu abriu lentamente encontrando na sua frente uma sala grande porém confuso de engolir tanta informação visível, direcionando seus olhos ela viu equipamentos mágicos estranhos, projetos de armas, incontáveis cubos dourados, ursos de pelúcia e mesmo numa tabela similar a periódica  contém todas as Sacred Gear existentes no momento mas as Longinus começam a ser contadas depois do número 115 999. São bem minúsculos em aparência em pequenos quadros porém é uma parede que apenas possuí isso, Youmu percebeu que não deveria estar ali mas não hesitou em continuar afinal aquilo está envolvendo o futuro.
Mas ainda, um cubo estava em destaque brilhando numa mesa de trabalho ao fundo, ela tomou sua atenção naquela direção e andou até ter distância suficiente para tocar aquele objeto, sua mão estava quase repousando naquele cubo que transmite muitas partículas roxas que iriam se conectar com Youmu mas uma sombra enorme atrás dela agarrou sua mão e levou até suas costas para que virasse.
Youmu ficou com medo mas virou-se lentamente até ver uma garota alta de dois metros, ela se afastou minimamente dela dando espaço de fala.•
Samantha Maxis — Você não deveria tocar no desconhecido até estudá-lo, garota. Oque faz nestas terras?
— Eliminar Small Death! Um dos futuros responsáveis pela destruição deste mundo, e quem é você? Me chamo Youmu Orkus.
Samantha Maxis — Compreensível. Você realmente pode encontra-lo por aqui. No entanto preciso que faça algo antes, eu até posso lhe ajudar em seu objetivo.
— Sério?! Oque seria?
Samantha Maxis — Uma conhecida sua possuí um artefato muito poderoso que pode ajudar a salvar todos do caos futuro eminente, ela se chama Kalisa.
Se puder pegar aquilo depois da minha ajuda, iremos diminuir os danos a este universo.
— Pode ser. Farei isso então.  No entanto, como irá me ajudar a encontrar Small Death?
Samantha Maxis — Esta dimensão não pode ter vida, ele buscará você a qualquer segundo mas será preciso maior segurança. Bem, nossa presença fará ele surgir em breve, ou seja, é sua chance. • Ela saiu pela porta e apenas caminhou para longe sem deixar rastros.•
— Curioso este lugar mas pelo visto devo sair daqui.
• Ela saiu daquela casa deixando tudo para trás e afastou-se para as florestas pois seria um campo ideal para combate.•
— Talvez ele me mate primeiro instantaneamente mas garanto  que não deixarei sequer que isso aconteça!
• Naquela floresta há uma fábrica em poucos quilômetros de distância, ironicamente por causa que Youmu se movimentou algo aconteceu naquele lugar que ecoou o som de uma grande explosão que começou a espalhar seus rastros extremamente rápido. Youmu sentiu que aquilo a atingiria em breve então rapidamente começou a correr acelerando instantaneamente para seu máximo do outro lado da floresta, no entanto o chão se tornou corrosivo e o ar poluído, certamente a atingiria ainda mas acabou parando 2 metros atrás dela.
Assim que olhou para trás visualizou uma densa névoa azul ao longe que se aproxima cada vez mais.•
— É isso que ela quis dizer, ele está tentando aniquilar todos os traços de vida desta dimensão. Quer dizer que aqui chegou ao fim?
• Ela encarou a névoa virando diretamente para ela, ela modificou-se lentamente fazendo aquela enorme massa da atmosfera entrar em conjunto da sua forma até que formou um ser com dez metros de altura, de aparência cadavérica envolvido num manto de escuridão primordial que constituí o tecido daquela dimensão como representação, apenas sua presença dissipou a presença daquela floresta tornando-se terra seca por uma substância voraz que se espalha pelo subterrâneo e devorou até mesmo bactérias presentes. Youmu sentiu um enorme peso de pressão espiritual que a fez curvar diante aquela coisa, Small Death, o menor entre os irmãos porém mesmo ele detém poderes tão supremos quanto deuses centrais de qualquer panteão divino pois seu conceito de morte individual não pode ser negado. Ele é um dos mais poderosos ceifadores encontrado no quinto reino demoníaco que compõe as forças de Hades, no entanto agora faz parte de Qlippoth para trazer morte a todo universo embora não possa realizar tantas grandezas de uma vez.
Enfim, o corpo Youkai de Youmu estava prestes a dissolver completamente ficando transparente pela força esmagadora encima de sua trindade; espiritual, física e mental. A mesma não suportou e caiu inconsciente, neste instante, Sr. Burns em suas costas acabou sendo exibido para Small Death que não reagiu muito bem mediante a algo que possuí trilhões ou mais de seu poder.
Aquilo, nem mesmo ele podia aguentar ficar na presença e ainda certamente feriu Youmu que quase morreu. Mr. Burns não ficou nem um pouco feliz com isso, o conceito de morte acidentalmente foi apagado da existência ao reprimir seu corpo constituído de Nether em apenas uma máscara Hollow, foi instantâneo e sequer conseguiu reagir.
Youmu quando acordou apenas visualizou em dez metros a frente dela o Sr. Burns encostado numa pedra com a boca cheia de sangue celestial carregando na sua esquerda uma máscara Hollow e do outro lado o objeto que Samantha desejou pegar. Ninguém sabe oque aconteceu mas pode ser medido que durante 400 000 000 000 000 000 000 000 de anos, Small Death sofreu uma punição severa sendo participante de muitas coisas inclusive de Reality Show e a Série Wandinha, além disso, um ser com poder onisiciente teria a capacidade removida por um motivo; é melhor não ver oque aconteceu com o ceifador e assim é melhor permanecer ignorante.
Na mente de Youmu foi simulado que enfrentou Small Death com todas suas forças e desmaiou no final. Agora ela anda até a direção de Sr. Burns e pega a máscara Hollow com vontade além de colocá-lo novamente em suas costas, por fim pegou o artefato e retornou para a casa saltitando contente.•
— Você acabou se sujando durante o combate, não se preocupe! Cuidarei disso.
• Ao retornar ela colocou Sr. Burns encima de uma mesa de projeto e limpou o sangue usando um pano próximo, na verdade não era sangue mas sim, lágrimas de Small Death.•
• Ela deixou o artefato sobre a mesa e apenas se retirou com Sr. Burns que teleportou ambos para a União Oeste novamente numa floresta.•
— Consegui um deles, sua máscara está comigo agora! Muito obrigada por ajudar.
• Ela disse sorrindo enquanto colocou a máscara Hollow em seu rosto, ela prendeu-se em Youmu permanentemente constituindo seu corpo. Seus cabelos se tornaram longos e grisalhos, sua pele apenas caiu derretendo enquanto suas vestes foram removidas e trocadas por um manto sobrenatural de sombras cósmicas da qual apenas ela consegue manipular, de sua boca é expelido um líquido mortal que qualquer contato feito pode induzir a necrose e a morte eminente em poucos tempos nos seus alvos, na mão direita de Youmu um cajado surgiu formado de seus ossos que são os materiais da divisão zero da qual Small Death compõe parte do tormento.
Seu corpo espiritual de Youkai passou por diversas mutações que farão a mesma evoluir para um nível onde não poderá mais ser medida como " uma criatura nascida do medo dos humanos ", ela será este medo a partir da Thanatophobia. O corpo de um Youkai pode ser complexo pelas suas capacidades espirituais além do qual os humanos conseguem manipular livremente, no reino espiritual eles foram obra direta do Rei das Almas quando ceifou Yukari em tempos atrás mas não reconheceu os seus limites e acabou por perder maior parte do seu poder mas no entanto recuperou após algum tempo, diferente de Yukari que não foi ao mundo dos mortos mas em outro lugar que é história para outro dia. A máscara de Small Death acabou caindo fazendo a transformação desaparecer retornando seu corpo ao normal, o cansaço foi extremo mesmo que tenha usado em poucos segundos e adquiriu os poderes de Small Death recuperando sua posição passada no mundo demoníaco.
Mas nem tudo acabou como deveria ser, por algum motivo, Small Death estava carregando algo em seu corpo que acabou sendo destruído por Sr. Burns, isso é... um dispositivo de Agartha que constituí uma das forças da morte; a morte individual dos seres vivos. Sabe se lá qual coisa felpuda amarela fez isso, mas é melhor não mencioná-lo antes que aconteça o mesmo com você, leitor.•

INTERAÇÕES:
> Yan Henrique
Kharis Dreemurr
[ LINK GAINS ]
+ Escrita: 4 atrevicoins
+ Criatividade: 7 atrevicoins
+Espada: 8 atrevicoins
+Decoração e organização Narrativa: 8 atrevicoins
[LINK UPS]
± Aprovados.
+7Kmh/Kgf
± Passiva youkai: sentidos 15x.
3 anos
> Kleber Teodoro
[PASSIVA YOUKAI]
Yokai é uma criatura nascida dos medos e preconceitos humanos ou outras raças, a breve definição de monstros e sobrenatural. Youkais são considerados os piores inimigos das pessoas, que em todas as oportunidades tentam atacá-los para matá-los e comê-los. Na verdade, eles, antes de tudo, precisam que as pessoas acreditem em sua existência e os temam, considerando vários fenômenos naturais como truques de youkai, e vice-versa - não realizando ações reais de youkai para fenômenos naturais. Se os "humanos" não fizerem essas coisas (ou se os humanos não existirem), todos os youkai simplesmente desaparecerão. No entanto, deve-se notar que o canibalismo entre os youkai ainda é bastante comum, pois muitos deles acham os humanos muito saborosos. Youkais são exímios metamorfos, ao entrarem em Gensokyo, conseguem mudar sua forma para a qual desejar adquirindo os traços raciais além de fortalecimento natural pela região e quanto mais tempo passar poderá ser permanentemente.
Youkai são muito mais fortes fisicamente e mais rápidos que os humanos em até dez vezes, e também são capazes de viver por milhares de anos sem envelhecer. Além disso, sendo seres espirituais, eles praticamente não adoecem com doenças físicas (mas adoecem com doenças espirituais), e é inútil lutar contra eles com armas comuns, pois podem se recuperar instantaneamente, mesmo que sejam cortado em várias partes. No entanto, youkais tendem a receber muito mais do que humanos em termos de danos espirituais e mágicos, eles são vulneráveis ​​a ataques espirituais e armas "históricas". As feridas espirituais para eles são perigosas, podendo prejudicar fatalmente um youkai.
A Besta é uma espécie de youkai de origem animal (na maioria das vezes, os animais que comeram uma pessoa se transformam neles). É inútil para as pessoas comuns lutar contra animais em combate corpo a corpo: além da força física sobre-humana usual para youkai (acredita-se que mesmo um pequeno ferimento recebido por uma pessoa de uma fera pode ser muito fatal pois não regenera e a região exposta enfraquece), os animais também têm sentidos significativamente aguçados: eles podem ver e ouvir a grandes distâncias, e também têm visão noturna, seus sentidos no geral são 20x melhores que os dos humanos em sentidos e o próprio sistema nervoso. Além disso, as bestas são capazes de suportar os ferimentos mais graves e, ao contrário dos youkai comuns, são resistentes a ataques espirituais em níveis significativos.
Como todos os seres com alma, os youkai sempre deixam uma marca especial atrás de si que fala de sua presença. Quanto mais poderoso e antigo youkai, assim como quanto mais ativo ele era, mais forte será a sua aura e apenas seu nome causará terror. Ao mesmo tempo, a aura youkai também reproduz um efeito sobre todos os objetos ao seu redor: livros escritos por youkai absorvem sua aura em si mesmos e se tornam livros de Yoma; objetos que absorvem essa aura se transformam em tsukumogami; e animais que estão perto de um local de atividade youkai ativa podem se tornar meio youkai. Além disso, mesmo um humano pode se transformar em um youkai se estiver sob a influência constante de uma forte aura youkai por muito tempo. Esta aura passa despercebida num campo de 30 metros. Os objetos e seres animados como Youkais podem se tornar criaturas especiais. Sua aura também pode submeter outros corpos em 𝗵𝗼𝘀𝗽𝗲𝗱𝗲𝗶𝗿𝗼, quando expostos por um determinado tempo em contato com sua aura dará o início a um evento paranormal chamado de 𝗣𝗼𝘀𝘀𝗲𝘀𝘀𝗮̃𝗼; Já sendo demostrado com os primeiros sinais nos corpos dos seres submetidos perdendo parte do controle até chegar a totalidade, começando pelo seus próprios sentidos, que agora podem ser distorcidos, falhos e descontrolados conforme passa o
tempo e a 𝗺𝗮𝗹𝗱𝗶𝗰̧𝗮̃𝗼 se agrava, isso afeta além dos sentidos físicos biológicos como o aspecto de sua essência vital que faz parte da construção do ser vivente, atingindo os movimentos que tange a área de probabilidade realizados contra sua vontade, até que chegue ao ponto de enfraquecimento total permitindo assim que o Yokai tome posse de seu corpo como um boneco vazio alimentando de sua alma para utilizar seu corpo com os mesmos dons de antes em sua vida comum, contudo todos os efeitos agora ocorrem com 75% do potencial de antes tendo 1/4 do poder sacrificado no processo de Possessão imposto ao corpo contra sua vontade. Hospedeiros que não podem reagir a possessão acabam permitido que o Yokai possa utilizar de 100% do potencial sem perdas.
3 anos
1
> Kleber Teodoro
[INDIVIDUAL-DEATH MASK]
É uma máscara de Small Death concedida por Sr. Buns ao eliminar a entidade primordial, assim que ela colocar a máscara chegará ao seu auge e finalmente desperta a capacidade de liberar a sua verdadeira forma do penúltimo estágio Vasto Lorde. Seu corpo emanará uma aura obscura ( que destrói mesmo a matéria comum corroendo até materiais divinos como oricalco em até 5 turnos), a qual fará toda a pele e carne de seu corpo morrerem, toda a vida em seu corpo morrerá mas a aparência espiritual ainda pode se manter, não restando uma única carne ou pele, seus olhos sumirão, mostrando um vazio na área onde ficava os seus olhos. Sua aparência será tenebrosa, e cadavérica, porém terá um manto sombrio feito de trevas primordiais que é 10x mais forte que seu portador (somente o portador poderá manipulá-las e são intangíveis fisicamente sumindo na escuridão nos ataques). Sua arma se tornará uma poderosa lâmina revestida de matéria escura, capaz de perfurar e danificar qualquer matéria existente aniquilando metade das suas defesas na primeira vez e depois 10% por turno numa infecção poderosa que apenas aqueles que superaram a morte um dia irão resistir ( limite: 95%) , o ceifador, ao abrir sua boca cadavérica esbanjará um halito sombrio capaz de matar a todos que respirarem eles, de dentro para fora (corroendo a pele, a carne os ossos, os orgãos, o corpo até que não reste nada nem mesmo a alma num processo de 15% por turno). Em sua mão direita um cajado se materializará onde poderá controlar almas próprias e lhes dar ordens, sem qualquer resistência obedecerão, enquanto que o bater desse cajado no chão criará uma grande cupula negra envolta da criação onde todos que estiverem próximos terão uma marca permanente que quando morrer será ceifado e sua alma mandada para o Hades assim que forem pegos. A simples presença da criação desencadeará eventos sobrenaturais em toda uma área de 70 metros, fazendo mortos levantarem de seus túmulos, monstros começarem a criar caos e morte no mundo, enquanto que seres que possuem um nível inferior que o ceifador sentirão um medo terrível que os fará se sentir impotentes diante do ceifador que com um simples toque mesmo de raspão que cause um ferimento poderá levar seus oponentes a morte certa, isso é medido pela própria mente e medo da morte ( reduz 10% por turno mas pode aumentar mais dependendo do desespero ), embora se o alvo for 6x mais fraco em força poderá aplicar o efeito facilmente.
[CUSTO]
Necessário ativar os estágios anteriores, porém não gastará mana de manter (20) nos próximos dez turnos após a quarta forma.
3 anos
> Kleber Teodoro
Passos do Purgatório — Subskill Física:
Classificada como uma técnica de destruição passada na sua amálgama de almas interiores. A arte das almas compreende três elementos e vai além da técnica e velocidade convencionais. Todos os golpes se tornam três golpes que são executados quase simultaneamente tendo um pequeno atraso para ser no mesmo momento que transforma sua força 20% inferior, devido ao qual todos os três golpes existem ao mesmo tempo e no mesmo espaço por houver três almas no mesmo lugar é o mesmo que três espíritos atacarem duma vez ( Youmu, Fantasma, Small Death ). Mesmo que o primeiro golpe seja bloqueado, o segundo será desferido no mesmo momento da mesma posição, e o gume da espada pode causar o fenômeno de destruição local, o que torna a técnica extremamente mortal num combate corpo a corpo. Os três golpes são produzidos pelo seu corpo espiritual de Youkai, as três almas golpea simultaneamente através do corpo, é uma técnica adquirida por Small Death.
3 anos

-------------------

### POST #6 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1077463146578422/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐄𝐒 — 𝐓𝐄𝐒𝐒𝐈𝐓𝐔𝐑𝐀 𝐃𝐀 𝐌𝐎𝐑𝐓𝐄]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈: Segunda Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Perpétuo da Morte.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Origem da Morte.
Outrora quando tudo estava na paz do silêncio, as raízes exteriores abaixo da árvore da vida começaram sua escalada para alcançar o topo quando não sentia mais medo e desejava entender a criação, entretanto, seus movimentos fizeram todo aquele espaço entrar em colapso e a única maneira de reverter a ação era fazer com que as raízes parassem de se mexer. A deusa da vida saltou de Sefiroth e avistou a base da árvore sendo digerida pelo esquecimento, com a força gênese, ela manifestou um artefato poderoso, um arco feito da casca de Sefiroth, a flecha, seu combustível, foram o espírito de Prometheia que formam uma flecha de chamas azuis e verdes, ela tenciona a corda e logo então dispara, sem uma descrição de tempo, as raízes exteriores são atingidas pela flecha que queima todo seu corpo e impede sua locomoção. As raízes caíram e Prometheia desceu até este abismo, com suas próprias mãos, a deusa teceu o corpo das raízes como a tríade das tecelãs tecem o destino e movimento de cada indivíduo. A cada vez que ela movimentava o corpo das raízes, ela passava a ecoar os gritos do Hino da Destruição, mas não conseguia fazer mais nada, as lágrimas da divindade caíam em cada linha tecida e assim, ela formou uma segunda árvore, a árvore da morte, regida sobre seu poder, nascendo a árvore Qlippoth, qualquer menção anterior era baseada apenas numa compreensão clara, antes destes eventos, ela se chamava apenas "Raízes Exteriores".
Qlippoth obteve o mesmo enquadramento de espaço que Sefiroth, apenas um pouco distorcida por serem esculpidas de raízes mortas, esta dança hierárquica não foi bem absorvida pelas raízes exteriores, antes da perca de sua consciência, o Hino da Destruição ecoou uma última vez, nascendo a antítese dos céus, nesse último ecoar, Prometheia estava saindo para subir aos céus novamente, entretanto enquanto passava pelo corpo de Qlippoth, ela viu uma grande flor roxa e vermelha, uma flor que nasceu numa árvore, a flor se abriu diante a deusa, suas pétalas carmesim ilustram as palavras do Hino da Destruição e ecoam diretamente sobre a vida.
De repente, diversas palavras jamais vistas no axioma do mundo foram liberadas daquela flor, ecoando princípios, leis e cânticos contrários ao que Prometheia e outras entidades da árvore da vida fizeram para construir e esculpir a existência desse mundo. A flor ecoa a vida (morte), ecoa a criação (destruição), ecoa a verdade (esquecimento), ecoa as leis (pecados) ecoa a gênese (silêncio) e entre outras incontáveis definições, aquilo ecoou o ódio, o rancor que terminará todas as coisas. A flor se autoaniquilou demonstrando as possibilidades atuais, o fim, os fluídos liberados da morte dessa flor ao tocarem o corpo da divindade, formaram marcas permanentes, assim, com a fonte atingida, mesmo que Prometheia apenas libere os princípios da vida, debaixo desse véu, os princípios da morte também são liberados.
Ela retornou aos céus e por estar maculada, decidiu passar estes aspectos para onde se originaram, criando entidades capazes de lidar com as consequências daquelas terras impuras, emanando essa fonte para os mundos, os dois conceitos passaram a entrar em equilíbrio. No fim de tudo, parece que não adiantou muita coisa, a consciência de Qlippoth foi influenciada pela Cabeça da Vingança, recuperando suas forças, ela liberou por todo seu corpo uma recriação do mundo de Prometheia, mas de forma contrária, o negativo. Os céus são a força positiva, tudo aquilo que sobe, lhe atrai e interage com ele nas escadarias celestiais para encontrar Prometheia e mesmo quem está presente nesse mundo também o executa, enquanto em Qlippoth, tudo aquilo que desce é a força negativa emanada por essa árvore, lhe atrai e interage com ele o aprofundamento em suas raízes perpetuado numa noite sombria em que seus arautos irão germinar suas essências enquanto adormece debaixo do véu em que nasceu.
Capítulo II: Perpétuo da Morte.
As fadas se encaminharam para um ponto do universo que é onde surge a reencarnação do planeta Tetis, dentro do universo original após seus colapsos de fusões universais, na formação desse universo de Noite, a morte também foi criada como uma parte dos fundamentos desse lugar, seguindo a ordem do tempo, a morte nasce e se locomove por ele como um princípio necessário. As fadas no meio disso tudo, conectaram a semente da morte com os universos, embora a própria Qlippoth brevemente se conecte neles distribuindo partes de suas raízes, mas também pode se dizer que o mundo da morte e demoníaco que adentram ficam fora do universo, mas possuem delimitações e não interage todo multiverso numa única semente, então a tessitura da morte nasceu deste princípio e foi complementado pela Fada das Fábulas.
O reino da morte era vazio e solitário, um bosque onde a luz jamais lhe alcançava, nela, a morte era a única fonte de luz, seus olhos são como faróis pálidos observando a alma de cada indivíduo que cai nos seus fundamentos, quando alguma coisa sofre uma fatalidade, ela alcança o limite do ciclo da vida e todo seu Aether se transforma em Nether, correspondendo as condições do reino da morte, em forma de espírito, todas as coisas passaram a vagar sem rumo neste lugar, mesmo a morte de uma estrela, o seu estado passa a existir no reino da morte como algo perdido que não pode ser recuperado naturalmente e Destruição ocasiona na mudança da passagem de tal estrela, lhe transformando numa anã branca ou gigante vermelha enquanto o que era essa estrela acaba morrendo, é apenas um exemplo de como as coisas funcionam.
A entidade da morte era solitária e bastante inconsciente igual a energia que permeia seu mundo, a sua razão era julgar aquilo que caia no seu mundo, dependendo da gravidade, ela caçava o indivíduo pelas florestas por diversão, devido que a presença de luz não é confortável para quem é caçado e quando o espírito não aguenta mais correr, ele pode ser devorado pelo esquecimento, eternizado no mundo da morte ou entra na reencarnação para possuir uma nova chance de vida. Era tudo tão entediante e sem graça alguma para a Morte, até que em determinado momento, uma luz azul apareceu no meio da floresta, não fazia sentido, pois tudo ali apenas pode ser iluminado pelos olhos da Morte, enfim, ela percorreu a luz que se move tão rápido quanto ela e para isso ser possível, não podia estar morto, a morte não alcança os vivos em estado pleno, assim, ela se encontrou com essa luz e avistou a Fada das Fábulas em seus domínios que formou um rastro de brilho. A fada entregou para a Morte o arco usado para eliminar Qlippoth e depois desapareceu ao deixa-lo encima de uma pedra grande, a entidade ao tocar no equipamento, em sua consciência fluiu explosões de conhecimento por breves instantes. A aparência da morte é uma combinação de um lobo com uma ovelha em forma humanoide e seu rosto não é visível, é encoberto por uma máscara que lembra o crânio desses animais, mas isso será corrigido.
A Morte era solitária por absorver todo o fardo que o Nether representava, mas enfim, ela mirou o arco para cima e criou uma flecha espiritual automaticamente, ao disparar, a flecha tocou o topo da tessitura de seu reino e o rachou, ao cair, atingiu sua consciência e a dividiu em duas partes. A ovelha ao ser separada passou a representar a vida e o lobo, passou a representar a morte, unindo suas existências criou-se o ciclo da vida no universo e os princípios de ambos, apenas a ovelha permaneceu humanoide por representar o lado da vida e carrega também o arco, enquanto o lobo se tornou um espectro da morte e no fim dessa história, a ovelha vai ser a última caçada do lobo que sofrerá um disparo de flecha enquanto despedaça sua consciência, no qual ambos irão encerrar o verdadeiro ciclo do universo e começar outro.
Capítulo II: O mundo da morte e a Irmã Morte.
A consciência da entidade da morte se nomeou, denominando sua existência pelo nome "Kindred", o qual se refere a união eterna. A sabedoria obtida permitiu que a realidade de seu mundo seja reorganizada a cada vontade emitida pelos seus pensamentos, transformando o mundo em diversas ilhas flutuantes de tamanhos finitos e infinitos que sequer as entidades presentes sabem se é uma ilha, pois menores flutuam sobre as colossais que se conectam por pontes etéreas de diversos formatos e texturas, nas profundezas há um grande oceano de Nether, uma substância azul-escuro que flui devagar por sua grande densidade, tudo aquilo que cai neste oceano, é levado para as profundezas de Oblivion e nunca mais retorna, são poucos casos por ser algo além da morte. Cada ilha é um reino diferente e são envolvidos por camadas de partículas espirituais feitas do corpo de Kindred, a própria realidade da morte e espiritual gerenciada por seres menores que a morte e carregam seu conceito como os ceifadores e deuses da morte.
A morte atua na ilha principal assim como a árvore da vida atua nos universos, é a fonte, a ilha que emana todas as leis e fundamentos da morte funcionais no universo e que nenhum ser vivo ou ação consegue ignorar quando o tempo atinge o limite zero, as leis incluem a própria imortalidade e ressurreição como grandes fatores. A ilha principal é bastante diferenciada do que era anteriormente, de um reino primitivo passou a ser que nem a capital do mundo demoníaco, contando com diversas construções colossais e prédios enormes com reservatórios de partículas espirituais que ao serem liberados, fluem pelas correntes que conectam cada reino da morte e os alimenta com atualizações de cada novo princípio, a maioria das ilhas grandes e menores ao redor desta trabalham de forma igual e são reconhecidas como distritos, a ilha principal é o distrito zero enquanto as demais que surgiram ao redor possuem seus próprios números de acordo com seu tempo de existência.
É claro que isso não foi construído por uma entidade que preserva a naturalidade da vida, representada por uma floresta pura e arborizada com diversas fontes de conhecimento e poder divino, assim como Prometheia é com seu mundo. Mas quem fez isso? Se existe algo que nunca aprendi direito no Scriptorium e a Morte sabe muito bem, é dividir. Kindred dividiu-se novamente para criar diversas formas da consciência que a morte representa, nessa divisão resultou na criação de um fragmento poderoso em corpo humano pálido e franzino, esta é conhecida como "A grande irmã morte" por atuar tão presente em seu reino que muitas vezes esquecem a sua identidade de Perpétuo por sua naturalidade humana e simples, tanto que criou a capital do distrito zero assim como os demônios e humanos criaram seus mundos, sua responsabilidade é o gerenciamento administrativo de tudo que a morte realiza em ação e às vezes também é quem busca as almas de indivíduos que não compreendem a realidade da morte e os conforta para que aceitem, os guiando para um mundo de sua cultura em camadas justificadas pelos seus atos em vida, por mais graciosa que possa ser, ainda é incerto o que acontece com aqueles que realizaram tantos atos desrespeitosos a vida. De qualquer forma, com seus irmãos perpétuos ela sempre os trata da melhor maneira por mais complicado que seja a situação que passem, pois sente toda vez que alguma emoção ou atitude de momento deles morrem e para que isso retorne a vida, ela trás conselhos e proximidade, pois a morte entende a vida tão bem quanto ela mesma, sem a morte, a vida perderia todo seu sentido e ficaria tão deformada quanto a realidade caso Delírio não existisse.
A área em que os Kindred atuam é nas fronteiras com o mundo demoníaco, as partículas Akashiarch se misturam de jeito uniforme com as partículas espirituais e conectam estes mundos em conjunto, o mundo demoníaco possui diversos reinos de julgamento, principalmente o da Primeira Lilith que recebe diversas almas para sua punição e purificação, ou é levada para o reino celestial em que contém a roda do infortúnio, qualquer desistência apresentada leva a alma do indivíduo a ser apagada da existência e seu éter é transformado. Por mais cruel que pareça e muitos fiquem dizekndo qual é o sentido de bom ou mau tentando gerar conclusões irrelevantes e sem sentido, ela ainda o executa, pois tudo aquilo que Prometheia emana é a bondade, o que for contrário aos seus pensamentos é tratado como maldade e assim resulta no julgamento de todas as coisas.
┣⟢ Capítulo III: Ressurreição.
A ressurreição é realizada de duas maneiras comuns, é o conceito de que tudo aquilo que morre pode retornar com uma nova chance de vida. Aqueles que não concluíram o propósito da alma em vida, ao morrerem, entram no plano da morte e são devolvidos para a árvore da vida, ela refaz os seres vivos a partir do oceano de Tiamat e os devolve para seu universo de origem numa forma espontânea de existência, podendo ser de uma fertilização, algum ritual ou qualquer outra coisa, geralmente é nascendo como qualquer outro ser vivo comum e suas memórias são perdidas e arquivadas, lembradas em algum momento da vida, mas nem sempre, embora continue sendo o mesmo indivíduo de toda forma.
No meio disso muita coisa pode ocorrer, alguns são tão necessários no mundo que pouco tempo depois de sua morte, retornam em plenitude máxima como se houvessem saído e entrado na realidade similar de videogame, mas estes são os que mais sofrem, pois diversas situações em sua vida ficam numa dificuldade ainda maior pela vontade do esquecimento e as chances de não conseguir lidar com essas forças é excessivamente grande e se for influenciado pelo esquecimento de Akasha, não haverá mais possibilidade de vida por estar tão perdido quanto os registros e mistérios dessa força.
Existe a ressurreição convencional daqueles que não aceitam a morte de parentes próximos e usam habilidades espirituais para reviver outras pessoas, até podem conseguir dependendo de como foi a morte, mas o indivíduo é excluído do sistema de reencarnação e na próxima vez, não haverá mais volta alguma, devendo chorar nos pés da morte. Estes indivíduos sempre retornam com algum problema, desde ao apagamento do progresso de sua força ou até perca de suas memórias e nada pode contrariar isso.
Além destas, existe o caminho da iluminação. Aqueles que conseguem passar por ele, transcendem sua existência além dos limites em conhecimento e poder, geralmente são humanos que transcendem como Buddha, Hanoya e Clara. Este processo é organizado pela entidade Padma, a própria roda do Samsara, as pessoas ficam fadadas a sofrer com os reinos de estados celestiais e reencarna cada parte da roda, caso consiga concluir tudo, ela transcende. A vida é feita de grande dor e sofrimento, quanto mais as pessoas passam por momentos terríveis acerca de si mesmo, mais suas recompensas aumentarão no desenrolar de tudo isso, pois apenas prospera aquele capaz de entender os fundamentos da vida e respeita as condições que todos passam, até demônios demonstram isso tão bem quanto anjos, por terem sido celestiais que agora reconhecem todo sofrimento que Qlippoth passava enquanto era consciente.
Aqueles que passaram pela ressurreição convencional podem participar da roda do Samsara, mas é aquilo, se desistir no caminho, não vai ter recomeço.
┣⟢ Capítulo IV: Imortalidade.
A imortalidade é a definição daquilo que passa os limites dos mortais e não compreende a mortalidade, como dragões ancestrais e deuses. Entretanto, mesmo eles estão fadados a morte, tudo está na verdade, mesmo os perpétuos, fadas primordiais, Prometheia e demais entidades uma hora ou outra sofrerão com esse estado e nada pode escapar do fim, basta alguns toques e tudo pode ser desfeito e brevemente, será perdido da memória até de quem criou, nem eles são eternos.
Nenhum ser é verdadeiramente imortal, apenas possuem sistemas complexos de sobrevivência, algo que define muito bem o que é a vida e funciona como um motor para seu funcionamento. De toda forma, basta uma fatalidade na alma para transformar o Aether em Nether e o indivíduo independente da sua resistência, vai passar a possuir as condições da realidade da morte e por fim, a terminação ocorrerá, para recusar a morte é preciso estar tão forte quanto a presença dela, embora isso apenas se enquadre em mais sobrevivência comum.
A presença da morte e de ceifadores como seus arautos ignoram absolutamente a imortalidade dos seres vivos, quando o tempo bate, eles sentem um estímulo vindo da vontade da morte e executam a ação, isso também depende da força do ceifador, ao menos os de classe alta já conseguem causar estigmas permanentes em deuses e a força deles é diminuída perante a morte, é um estado de tempo zero, no qual o indivíduo tenta escapar mas não consegue de forma alguma, quando se fala de um deus da morte é ainda pior, qualquer ser se torna um brinquedo quando o estado de tempo zero é alcançado, em casos maiores há os ceifadores supremos. A morte de um ceifador supremo acarreta na anulação temporária do sistema da morte pelo seu alto grau de importância que trabalha sobre o conceito aplicado de deuses da morte e outros ceifadores, mas é rapidamente corrigido pelos Kindred e a Irmã Morte, existem demais arautos, mas a história deles serão contadas apenas em breve.
Enfim, até a morte pode morrer pela influência do esquecimento, mas isso apenas é possível quando todos os seres vivos e coisas morrerem, o seu reino vai sobrecarregar e a irmã morte fechará as cortinas do universo e todo o oceano de Nether se transformará num oceano etéreo de esquecimento que inunda o universo, levando tudo para seu fim e um possível recomeço, isso já aconteceu muitas vezes então há esperança.

INTERAÇÕES:


-------------------

### POST #7 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1078030876521649/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐄𝐒 — 𝐓𝐄𝐒𝐒𝐈𝐓𝐔𝐑𝐀 𝐃𝐀 𝐌𝐎𝐑𝐓𝐄]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: Terceira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Pontos espirituais.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
Em todo reino da morte há um medidor histórico para cada pessoa e coisa que cair nele, assim define o julgamento se a pessoa foi um ser terrível em vida que causou grandes danos em escalas globais ou um ser que salvou e resolveu centenas de problemas. Este medidor se baseia em cada experiência e feito que a pessoa realizou em vida, desde a ajudar uma simples pessoa e conectar sua vida com a dela ou eliminar um deus demoníaco bastante poderoso, tudo é contado e válido no mundo da morte, mesmo eventos apagados da história são obtidos de qualquer forma sem exceção. Aqueles momentos em que enxergam toda sua história parecendo uma gravação quando estão prestes a morrer é puramente verdade, pode-se dizer que a morte está compilando os dados para buscar a alma, mas isso se transforma num grande acúmulo de energia etérea divina e acabam ressuscitando para não perder o seu caminho em vida, acontece bastante em jornadas de heróis e mesmo que a morte venha agir, apenas quer dizer que seu momento não chegou ao fim verdadeiro.
As experiências coletadas definem se o indivíduo será um espírito puro ou maligno, pontos negativos transformam as pessoas em espíritos malignos devido a gravidade que causou na história e pontos positivos transformam as pessoas em espíritos puros de acordo com feitos equivalente e ambos são tratados da formam que merecem. A morte agrada os espíritos puros com o máximo de entretenimento e lazer de sua cultura, até mesmo se conecta com mundos celestiais para que o indivíduo possa florescer no paraíso ou às vezes até permite a presença espiritual sobre aqueles pelo qual sente grande saudade e permite alguns contatos, mas para espíritos malignos... eles são submetidos aos piores mundos possíveis e para pagar a sua dívida deve trabalhar constantemente no reino da morte até que cada ponto seja pago, dependendo do reino, vai sofrer por conta do medidor, por exemplo, em alguns distritos equivalem cada ponto como um ano de trabalho e em média um espírito maligno comum acumula milhares, e é claro, o espírito apenas é purificado quando a vontade da alma é perdida, pois se continuar igual era antes, é melhor desejar que a morte apareça e não outra coisa.
Os pontos são números comuns e servem como moeda no reino da morte, as ações que espíritos puros fazem por lá também permite que eles ganhem, alguns até se transformam em ceifadores por tanta colaboração e embora continuem mortos, podem prosperar a vida de uma forma diferente. Enfim, qualquer coisa que desejam obter no reino da morte precisa ser pago com estes pontos espirituais, o valor é baixíssimo e vale o entretenimento já que espíritos malignos passarão uma eternidade para obter apenas um único ponto puro que provavelmente um espírito normal tem em quantidade de milhares e até escapam do reino da morte para o mundo das ações e são caçados pelos ceifadores.
Até mesmo a morte colabora com estes pontos intencionalmente e cresce de forma que ninguém será capaz de ultrapassar, nem mesmo seus maiores ceifadores caso alcancem a idade do universo multiplicada por centenas de vezes. É um número colossal que causa inspiração ou inveja em todos com um valor diferente, a Irmã Morte não é boa e nem má, seus pontos medem na qualidade de favorecimento com as árvores. Mas para comparativos, estes são os maiores pontos já alcançados pelos mais poderosos e também alguns grandes exemplos inferiores e variáveis da história das fadas são:
• Espírito da Eternidade:
- Kindred: 940 Undecilhões.
- Irmã Morte:  812 Undecilhões.
• Ceifadores Supremos:
- Hyperdeath: 644 Decilhões.
- Big Death: 420 Nonilhões.
- Small Death: 382 Septilhões.
- Rei das Almas: 528 quintilhões.
- Deuses da Morte: ± trilhões.
• Espíritos Puros:
- Santamaetheia: ± 990 Undecilhões (reduzido por Kindred).
- Salvador: ± 870 Decilhões.
- Vitruvia: 500 bilhões.
- Loraine: 100 bilhões.
-  Heróis ± milhões.
-  Vilões ± milhões.
• Espíritos Malignos:
- Vellenus: ± 990 Undecilhões (reduzido por Kindred).
- Laura - Alvo do Doutor Peste: 999 trilhões.
- Samael: 420 bilhões.
- Primeva Hollow: 300 bilhões.
Os pontos são baseados com a história completa destes seres do qual a Fada conhece e excluiu outros que seu autor não sabe nada, mas é uma exemplificação de pontos de seus feitos de forma resumida. Além disso, representa força histórica, constantemente as pessoas acumulam pontos espirituais em vida e quando possuem noção de suas ações, podem usar esses pontos mesmo em vida aplicando em suas partículas espirituais, mas não é tanto recomendável, zerar estes pontos possuindo poucos acaba transmutando as pessoas em Hollows ou em espíritos malignos em terra que causam grande problema, principalmente causa aparições de Youkais e dependendo da intensidade de pontos gastos em pouco tempo, pode o tornar aleatoriamente em um ser poderoso. Poucos seres possuem conhecimento da manipulação direta de partículas espirituais e os casos são mínimos, tudo por conta que embora participe dos princípios sagrados, é uma versão mais bruta e direta do reino espiritual, a energia sagrada é uma manifestação da linguagem de Prometheia e uma forma que interage direto nos pensamentos e filosofia, a energia espiritual é como se fosse o corpo interno e a energia espiritual o tecido superior que trás uma identidade para a energia espiritual primordial, algo cansativo de entender, poucos conseguem a proficiência verdadeira com essa energia e são capazes de ditar o funcionamento do mundo ao alcançar a gênese do sagrado e demoníaco do mundo das criações.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
Henrique Batista de Jesus Ter o conhecimento e questionamento é sempre importante nesse meio, no caso, ia explorar o perfil da pessoa primeiro. Se n é tipo: psicopata seila oq trucida 300 pessoas
Ai alguém diz: ah mas ele tem problemakkkkkkkkk n importa, fez a pedrada
2 anos

-------------------

### POST #8 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1081731162818287/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐄𝐒 — 𝐓𝐄𝐒𝐒𝐈𝐓𝐔𝐑𝐀 𝐃𝐀 𝐌𝐎𝐑𝐓𝐄]
Deixa eu postar poh4kkkkkkkkkkkkkk
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐈𝐈: Terceira Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: Os ceifadores supremos.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Origem.
Ceifadores são entidades que nasceram a partir do Perpétuo da Vida, são guardiões assim como anjos, desempenhando funções que seu criador estabeleceu desde o diagrama de sua existência. Os ceifadores são responsáveis por guiar as almas e colher elas em todo universo, garantindo que o ciclo natural continue fluindo, estão sempre presentes no véu da sociedade, toda vez que algo morre, mesmo uma simples bactéria, é resultado da obra de algum ceifador na proximidade de escala equivalente, não existe nada que não consigam alcançar, independente do plano, quando a determinação do tempo de algo atinge o estado zero, a realidade da morte passa a sobrepor o acontecimento e dessa forma, a alma é capturada pelo ceifador.
A existência deles é formada puramente de Nether, ao contrário dos seres vivos que possuem Aether como fundamento de existência principal, mesmo que demonstrem características de seres vivos, os símbolos que compõem sua estrutura base são manifestações de fenômenos da morte que permite a energia da morte criar consciência, pois originalmente não possuí e deve ser organizada para causar interações verdadeiras, um ceifador apenas aparece na realidade por vontade própria, sua realidade é completamente diferente das quais os seres vivos existem e nenhum deles consegue a compreender em qualquer manifestação, apenas aqueles que morreram de verdade e retornaram com o conhecimento da morte é capaz de observar e interagir com este plano, em qualquer outro caso, nada é possível. Todo ceifador possuí grande conexão com o mundo espiritual e são capazes de manipular as partículas que circulam estes reinos, embora energia sagrada seja energia espiritual também, há uma certa diferença, a energia que os ceifadores manipulam é a qual permite a energia sagrada existir, um campo mais aprofundado com fardo ainda maior, podendo exercer influência sobre o mundo através dessas partículas, alguns alcançam até mesmo níveis abstratos quando se aproximam do potencial da árvore da morte e ficam independentes de usar os fundamentos da energia, incorporando a verdadeira natureza da morte.
┣⟢ Capítulo II: Distrito das Almas.
Os ceifadores vivem em hierarquia em seus distritos obedecendo as leis dos superiores que representam cada região, é bem simples definir a hierarquia de um ceifador, aquele com maior pontuação, está num patamar superior. Embora pareça simples, no meio disso há grandes histórias que circulam a evolução do ceifador além de seu tempo nesse trabalho, o que possuir maior pontuação ganha reconhecimento da Irmã Morte e passa a obter diversas recompensas e emblemas de sua evolução permitindo que salte para um grau superior com conhecimento e poder mais desbloqueado.
Ceifadores competem muito entre eles mesmos para subirem aos níveis mais altos possíveis, mensalmente alguns repetidamente ganham qualificação de "Melhor Ceifador do Mês" e acumulam diversos pontos de energia espiritual, assim se transformam em deuses da morte e a Irmã Morte lhe confere tudo que é preciso para ser um, incluindo um distrito próprio com aspectos modelados pelo novo deus da morte. Mas é claro, isso não vira uma bagunça completa e possuí algumas classes no meio da hierarquia que delimitam tudo, como o exemplo de um dos distritos:
- Ceifador de classe Inferior.
- Ceifador de classe Média.
- Ceifador de classe Tenente.
- Ceifador de classe Alta.
- Ceifador de classe Capitão.
- Ceifador de classe Grão-mestre.
- Ceifador de classe Mestre.
- Ceifador de classe Rei das Almas.
- Ceifador de classe Deus da Morte.
- Ceifador de classe Suprema.
Parece muita coisa, mas apenas na escalada comum de subir os pontos espirituais já os tornam capazes de evoluir rapidamente. As classes não precisam de descrições precisas sobre elas, pois depende da construção do ceifador e sua história, geralmente é feito por divisões, um ceifador classe mestre comanda parte de um distrito em comando de um rei das almas que define diversas divisões com mestres poderosos o suficiente para se encarregar das classes menores, cada divisão costuma ter sua maior proficiência, como aqueles que lidam com guerras e aguentam a sobrecarga de almas ou os que lidam com almas devoradas por Oblivion embora o tempo dela ainda não tenha finalizado.
É um exemplo de muitos casos, cada distrito segue nomes de classes diferentes, mas não foge muito destas exemplificadas e a pontuação necessária para evolução por distrito é a Irmã Morte que define, embora seja praticamente sempre tudo igual para não houver conflito de reinos da morte, ou seria igual pessoas que saem e vão para outro país apenas para se graduar numa faculdade mais barata. Sempre existe no meio delas pelo menos alguma divisão experiente em tecnologia e conhecimento, medicina, guerra e entre outros, pois cada distrito não vive apenas para manter a ordem dos seres vivos, mas para suas vidas também, são bastante humanos até certo ponto, a final, a maioria das raças são inspiradas neles completamente e os ceifadores formam seus mundos assim como as pessoas cuidam de seus reinos e moradias, mas isso varia, nem todo reino da morte é tão agradável assim, depende do observador.
┣⟢ Capítulo III: Medalhão da Morte.
Todo ceifador carrega um medalhão como uma marca em seu corpo ou em algum formato que o mesmo prefira, é por ela que o ceifador costuma evoluir, pois possuem a capacidade de absorver almas instantaneamente por onde estão através do medalhão e até a comunicação com o mundo da morte pode ser estabelecida por ele, datando e acumulando a evolução do portador, suas funcionalidades podem ser únicas dependendo da adaptação com o medalhão, é um suporte adicional.
Embora o objeto/marca seja totalmente indestrutível por sua destruição depender primeiramente da morte do portador, ainda deve se manter segura, pois um ceifador maior com outras intenções pode roubar os pontos espirituais presentes no medalhão com grande facilidade, acontece frequentemente em distritos que se aproximam do mundo demoníaco.
┣⟢ Capítulo IV: Ceifadores Supremos.
Agora que já entendeu um breve resumo dos ceifadores, há algo extremamente importante acerca deles, os primeiros e últimos ceifadores do universo que trabalham para os perpétuos da morte. Eles estão além de todos os outros por conta de suas tarefas complexas, a existência de um ceifador supremo na tessitura da morte acontece por uma dependência do próprio funcionamento do universo, Kindred e Irmã Morte criaram os ceifadores supremos e pelo tempo que existem não foram e dificilmente serão substituído por outros ceifadores, são conhecidos como "Irmãos Morte", cada um possuí sua devida responsabilidade no universo e apenas por existirem, os seus fenômenos acontecem, mas quando é algo que necessita de sua presença, acaba ocorrendo.
O primeiro irmão se chama All Death, ele representa a morte que finaliza e acaba com um ciclo no universo em qualquer conceito, sua natureza está no fim dos tempos, nada restará e nada permanecerá quando All Death anunciar. É uma entidade que executa deveres em caso de morte de coisas colossais, desde a extinção de alguma coisa ou grandes corpos celestes morrendo e colidindo uns nos outros que causam diversas transformações, a aparência de All Death varia, mas a verdadeira é de um simples bobo da corte que chacoalha os sinos responsáveis pela terminação e com sua foice, ele fecha as fontes sombrias geradas pelo desconhecido e medo para preservar a realidade.
Além disso, ele adora causar na vida daqueles que brincam com a vida e morte e a tratam de forma absurda. Quando os Irmãos Morte trabalham neste ponto, todos buscam e prezam para não encontrá-lo, pois se torna hilário os gritos que buscam a morte mesmo diante da própria.
O segundo irmão se chama Big Death, a morte que ocorre em desastres e de forma coletiva no universo, de forma simples, tudo aquilo que envolve a morte de múltiplos indivíduos e objetos ocasionam na manifestação da Grande Morte, incluindo guerras, transformação celular e qualquer conceito envolvente. É uma entidade que buscava superar o irmão mais velho, porém cansou de competições e desempenhou seu trabalho nos sistemas do reino da morte, criando através de espíritos perdidos de Hollows as armas mais poderosas que os ceifadores carregam, as lâminas criadas para ceifar qualquer entidade sobrenatural, são como as armas sagradas e falta pouco para que se enquadre neste sistema pela familiaridade. Big Death foi quem deu o nome para diversos conceitos do mundo espiritual e controla todos esses significados, instruindo os ceifadores menores a serem guiados pelas palavras que conferem a cultura do mundo.
O último e mais novo dos irmãos é Small Death, responsável por mortes individuais que ocorrem em frequências diferentes de acontecimentos, ele é o mais fraco dos irmãos, mas pelo menos é mais poderoso que a maioria dos deuses antigos do universo, embora muitos duvidem disso (realmente devem duvidar), mas na posição de deus da morte, ele supera individualmente eles. É uma entidade que já está sobrecarregada e brevemente vai ser substituída provavelmente, mas é quem anuncia as manifestações puras da morte e quem brinca com elas, acaba encontrando o irmão mais novo, embora não seja tão temido, basta ser necessário sua presença para que a vida de uma pessoa seja arruinada e irá perder tudo, muitas vezes leva os indivíduos para o esquecimento numa complexidade informacional tão grande que o indivíduo pode morrer apenas por estar presente em toda essa loucura.
Os irmãos mortes representam a morte no lugar da Irmã e Kindred em muitos fenômenos, mesmo que sejam perpétuos, possuem raízes da humanidade assim como a maioria das raças por ser o desenvolvimento vitruviano que tanto os seres buscam encontrar, mesmo que tenha sido perdido, permanecem com as qualificações para se enquadrarem nos parâmetros vitruvianos e com a colaboração da morte, eles se unem para trabalhar, ou não precisariam existir, mas se existem, é por alguma razão superior e ela não está aqui.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[CEIFADOR]
Os ceifadores são os guardiões da Morte e a antítese pura dos anjos, mensageiros que atuam sobre o mundo para realizar a vontade dos seus superiores preservando a ordem natural de todas as coisas. Os ceifadores possuem sua existência compreendida em puro Nether incontrolável por qualquer outro que não seja um ceifador, mesmo manipuladores de Aether não conseguem por causa da natureza de suas leis, ou seja, não há Aether na trindade, mas seus funcionamentos espirituais não mudam tanto, parecem vivos e podem funcionar como eles, porém no final das contas apenas querem ser. O dever de todos ceifadores é seguir o ciclo natural da morte e manter ele estável corrigindo qualquer erro e anomalia, como mortos-vivos e Hollows que ameacem a ordem, até mesmo depois da morte, ceifadores precisam evoluir por se alinhar com as sementes opostas a vida e neste caso possuem diversas capacidades obtidas da Irmã Morte como uma Zanpakutou e Medalhão da Morte indestrutível, todas as almas que morrerem na presença de um ceifador num campo de até 30m³ são instantaneamente entregues a eles para fortificar sua evolução e é facilmente expansível por depender do seu desempenho e reconhecimento no Distrito das Almas.
Quando um ceifador está perdendo contra um oponente poderoso e seu contrato é eliminar este indivíduo, eles passam a ganhar capacidades passivas extras inegáveis para concluir isto, principalmente quando chegou a hora do indivíduo, é um fortalecimento dos Ceifadores Supremos que ocorre quando este tipo de situação começar a ser evidente ou necessária. Qualquer dano do ceifador em qualquer alvo causará 5% de dano permanente e irá reduzir a força de toda trindade neste mesmo ponto, quanto mais o indivíduo se aproximar da morte, mais poderoso estará o ceifador na mesma proporção, pois o que foi consumido por Nether alimenta sua natureza filtrando as impurezas da vida e como isso vai ser usado depende unicamente do shinigami, o mesmo acontece quando eles estão próximos da morte (isso nem faz sentido), passam a ganhar um limitador adicional onde os danos recebidos são transformados em mais poder adicional nas características principais que ele evolui com o Medalhão da Morte (como atributos ou capacidade de uma habilidade poderosa). O limitador conta qualquer dano e propriedade que atrase suas ações, a base é um limite de dez vezes, entre elas, todo dano excessivo à existência do ceifador é convertido nesta força adicional temporária até o fim do confronto/missão, isso possuí consequências com falha ou sucesso, a sobrecarga de Nether enfraquece seus atributos em 40% e cancela suas habilidades mágicas durante duas semanas.
Ceifadores não são uma raça de fato, pode ser combinado com as duas raças limite desde que seja por RP desenvolvido, apenas não pode inicialmente porque sim. Esta característica os tornam mais exclusivos que os anjos, eles possuem a capacidade de manipular energia espiritual pura e algumas capacidade de Nether dependendo da sua classe, possuem total dominação sobre a vida e suas energias e para garantir sua evolução, utilizam de um caderno da morte onde anotam seus alvos e contratos pedidos, qualquer nome deixado no livro causa uma Estigma da Morte no alvo quando estiver presente nele e quando riscar o nome, poderá pegar um atributo inteiro e uma habilidade para ser adaptada com seus poderes (o caderno pode funcionar como bem o ceifador entender).
2 anos
> Kleber Teodoro
[EVOLUÇÃO DE CEIFADOR]
Até mesmo ceifadores possuem classe que determinam seu desempenho e evolução com o Medalhão da Morte, é extremamente simples, para que subam de nível ao ponto de virarem diretores ou rei das almas, é preciso cumprir com suas tarefas comuns, devolver as almas para o reino da morte e eliminar seres malignos que ameacem o ciclo natural. Estas duas tarefas se concluídas poucas vezes ao dia ao longo de vários anos, transforma qualquer ceifador em alguém notável em poder, visto que são capazes de alimentar sua energia espiritual cumprindo seus deveres no cotidiano.
Nem todo ceifador possuí liberdade máxima conforme evolui, pois quanto mais poder possuir, maior é sua responsabilidade. A partir de ceifador classe tenente, eles já podem trabalhar para algum diretor de classe superior e realizar suas tarefas de forma mais organizada e precisa, depois se enquadra em alguma divisão principal de algum reino da morte e enfim se torna um Deus da Morte.
A evolução é baseada nos pontos espirituais que as pessoas possuem depois da morte, ceifadores carregam essa essência primordialmente e todas suas ações lhe trazem pontos espirituais instantâneos. Apenas é contabilizado aqueles que cumprem sua tarefa, apenas é permitido que ceifadores matem pessoas intencionalmente quando é atacado ou necessário, fora isto segue suas tarefas e evoluções da Zanpakutou. Toda alma ceifada vale alguma coisa, quando a pessoa evoluir sua energia espiritual, eliminar vários seres unicamente ou simultaneamente e possuir grande desempenho em suas ações sem causar danos aos diretores, vai evoluir, não há uma base precisa que defina, depende se a Irmã Morte enxergar este com potencial para evoluir, geralmente começam por dezenas, depois centenas, milhares e assim segue, para saltar níveis é muito simples, porém poucos possuem o verdadeiro desempenho de um ceifador que é ser uma entidade funcional.
2 anos

-------------------

### POST #9 | AUTOR: Post de Kleber ###
URL: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1085568875767849/

[𝐎𝐑𝐈𝐆𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐋𝐄𝐒 — 𝐓𝐄𝐒𝐒𝐈𝐓𝐔𝐑𝐀 𝐃𝐀 𝐌𝐎𝐑𝐓𝐄]
➤ 𝐂𝐚𝐩𝐢́𝐭𝐮𝐥𝐨 𝐈𝐕: Quarta Singularidade.
➤ 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚: O mundo dos Hollows.
➤ 𝐀𝐮𝐭𝐨𝐫: Fada do Scriptorium.
┣⟢ Capítulo I: Primeva Hollow.
Todas as almas devem passar pelo ciclo natural definido pelo mundo, nascer, crescer, reproduzir e morrer. De forma contínua, todas as coisas passam por esse procedimento e nada consegue fugir dele, é uma lei que percorre todos os universos, tudo segue tranquilamente enquanto a ordem programada continuar estabelecida. Contudo, sempre há exceções e eventos inexplicáveis ocorrendo pelo mundo, como o caso especial deste conto que relembra um evento marcante da gênese do mundo.
Era outrora, o fluxo de almas estava em perfeita harmonia e a passagem das almas permanecia em seu estado pleno, são corredores espirituais intermédio as outras realidades como um caminho que guia as almas para seus respectivos reinos da morte e neste corredor geralmente ocorre a separação dos espíritos bons e ruins. Os ceifadores de classe alta estavam bem tranquilos em seus turnos, até que uma inundação de partículas escuras invadiram um dos corredores com uma densidade tão grande que formou um oceano violento sobre aquele corredor, assim que atingiu as almas presentes nele, elas desapareceram mergulhadas pela onda onda do caos.
Imediatamente os ceifadores de classe mestre comunicaram os deuses da morte sobre o incidente, relatando que nas passagens para o reino espiritual algo invadiu com furor e tomou as almas presentes. Embora tenham se comunicado com os deuses da morte através dos medalhões, quem se moveu foi a própria morte, Kindred selou todas as passagens para a tessitura da morte a fim de evitar maiores problemas, quando chegou do outro lado fora do reino ela descobriu algo inesperado, o mundo dos vivos estava mergulhado na escuridão, muitos pontos do universo foram marcados por uma substância estranha e corrompida, Kindred sentiu e foi direto na fonte, era uma alma que ficou presa no plano físico e não entrou em ciclo.
A alma era de uma entidade bastante estranha, mais precisamente uma casca de Sefiroth que tomou forma de um grande dragão Wyrm, similar à uma minhoca com uma grande boca circular munida de dentes e escamas sombrias e pálidas que se estende por centenas de quilômetros com raízes encobrindo e aumentando essa extensão. Mais precisamente, é uma driade isolada da árvore da vida chamada de "Ki", um sacerdote da fonte etérea, infelizmente, pereceu enquanto lutava contra os dragões celestiais de Trihexa que queimaram todas suas raízes, mas seu ódio foi grande o suficiente para pulsar suas forças além dos limites do ciclo natural, permanecendo no mundo até que tenha seu objetivo cumprido de eliminar as forças do apocalipse. É bem comum desses eventos ocorrerem nessa época, entretanto, essas raízes queimadas foram envenenadas pela substância do ódio, a entidade estava em fase de transição para o reino dos mortos, por isso as passagens foram infectadas e tomadas pela sua agonia. O Perpétuo ao se deparar com a criatura num continente vazio de Tetis, não pensou duas vezes, Kindred empunhou seu arco e disparou pelo corpo da criatura causando diversas perfurações que selam a entidade para lhe purificar, mas ela interage causando explosões daquelas partículas que mancham e destroem a realidade, tanto que os dragões celestiais responsáveis nem estavam mais ali pelo mesmo motivo, isso não causava nenhum dano sobre a morte, mas em seu mundo sim.
Sem mais delongas, a ovelha e o lobo passaram a despedaçar o corpo daquela criatura por não houver nenhuma outra solução, as flechas explodiam o corpo da criatura enquanto o lobo devorava cada parte sua até não sobrar mais nada e quando terminou, todo o ódio foi consumido por Kindred, a máscara da ovelha passou a transbordar tal substância em total descontrole, ou carrega o fardo ou deixa aquilo se soltar. A decisão tomada foi criar um novo estado para almas que fiquem presas na realidade comum ou sofreriam transformações como este fluído violento, Kindred reuniu todos os pedaços da criatura e forjou um novo mundo, uma realidade similar a um grande deserto no qual as almas que forem presas na terra passarão a ser enviadas para lá e logo então para o reino da morte, evitando confusões. Incrivelmente, vida começou a surgir naquele lugar mesmo com aquela entidade morta, surgindo criaturas formadas por aquela escuridão com características de seres vivos comuns, assim como houve com Qlippoth após ser despedaçado.
┣⟢ Capítulo II: Os Hollows.
Hollows são entidades espirituais de almas que ficaram presas no plano terrestre, em outras palavras poderiam ser chamadas de fantasmas ou youkais, porém neste caso, é um patamar de existência superior em que a alma passa por uma transformação de permanência rejeitando a morte. Fantasmas apenas existem por conta que a Morte percebe a amargura da alma e deixa o ser se aproximar do ente querido ainda vivo, mas com limites, pois pode se tornar uma grande obsessão pelo medo da morte.
Entretanto, como apresentado por aquela entidade celestial, rejeitar a morte deste nível pode causar grandes problemas e transformações no ciclo da vida. Os seres passam pelo procedimento de "Hollowficação", transformando todo seu ser em uma entidade oca e vazia que para sobreviver, perde tudo que continha apenas para respirar um novo dia, mas dependendo da própria pessoa, no meio do processo ela pode enlouquecer pela vontade de cumprir metas distantes, ficando próximo do ente querido para protegê-lo e assim causa desastres na vida dos outros que se aproximam deste, aprisionar-se num objeto familiar histórico, tentar interagir com a realidade antiga sendo que está em outra e muitos outros casos ocorrem no caminho, mas geralmente não são agradáveis, a obsessão por essa meta transforma o ser num Hollow, uma criatura que foge do ciclo da vida e é dever dos ceifadores destruí-los, pois fora de controle, se torna primitivo e poderoso, algo bastante desastroso.
A alma destes seres é qualificada como envenenada, por conta que se não consumirem outras almas irão cair no esquecimento. A única resposta para aqueles que brincam com as almas de Hollows a fim de criar experimentos é se tornar tão vazio quanto eles. O nascimento deste ser ocorre por muitas razões, basta um espírito permanecer muito tempo na realidade física ou uma grande liberação de rejeição acontecer para criar este ser, mas existem os naturais e bestiais que nasceram de seu progenitor, o primeiro Hollow, mesmo após a morte continua dando vida para seu mundo o aperfeiçoando. A composição deles é uma variante do vazio sobrenatural criado por aquela fonte da vida, criando estruturas simplórios fisicamente de seres insectoides, mas também, não dependem de recursos que a maioria das raças precisam e sua existência pode ser organizada conforme sua vontade muta, embora parte dessas entidades se misturem com outras raças e combina fundindo as essências, não interfere uma na outra por ser um estado de existência diferenciado que todo ser vivo pode passar, existem diversas variantes dessa raça por sinal, sendo que os mais fracos são as bestas sem conhecimento e os mais poderosos são como humanos transcendentes, corpo, mente e alma perfeitos com um breve tom de história perturbada.
┣⟢ Capítulo III: Hallownest.
O espaço deste mundo é completamente desolado como um grande deserto pálido com fortes ventanias etéreas percorrendo todo o lugar possível, bastante vazio e melancólico, mas algo veio mudar isso. Nesta realidade, uma árvore pálida passou a crescer continuamente com grandes raízes, mas sem folhas, embora se estenda por muito espaço, dela apenas uma semente chegou a crescer, criando uma mariposa radiante e tão brilhante quanto as estrelas, neste mundo mórbido, ela passou a ser a fonte de luz de todas as coisas e por conta disso, diversos seres passaram a possuir conhecimento e inteligência além de instintos primitivos.
A entidade radiante revive uma das vontades da entidade que lhe criou, ser adorada e cultuada como um grande espírito divino, então reuniu e criou diversos seres conhecidos como mariposas para lhe cultuar, assim qualquer ser deste mundo passou a buscar sua luz, criando uma aglomeração tão grande que perfuraram as profundezas dessa realidade com diversos caminhos formados por materiais diferenciados do qual as estrelas costumam liberar, em nome de Radiance, passaram a construir o mundo conhecido como Hallownest, por milhões de anos esse povo se desenvolveu, morreu e passou adiante as características de insetos, é muita coisa para apenas um conto então fica para depois. Apenas é preciso saber que este povo passou a perfurar demais o mundo e consequentemente descobriram algo, nas profundezas é onde foi armazenado toda agonia e ódio das sombras primordiais, enquanto no topo nasceu a luz radiante para salvar este mundo, das profundezas emergem uma substância caótica e infecciosa abissal no qual civilizações corrompidas passaram a adorar este fenômeno enquanto as conscientes ficaram com a presença da luz e cada vez mais seres estrangeiros passaram a viver por Hallownest.
Em pouco tempo o panteão foi formado, Hollows passaram a transcender individualmente ganhando maior poder e conhecimento, Radiance não se importou desde que continuem adorando sua luz e criou uma classificação melhor para tais Hollows, os Seres Superiores, é uma classe a parte incluída para os Hollows mais desenvolvidos que ultrapassaram a classe vasto lorde e ascenderam como deus do vazio ou celestial com grande dominação sobre as partículas espirituais e alma, eles sempre ficam abaixo dela ou da entidade do vazio que é toda aquela substância tóxica nos campos inferiores e mais profundos de Hollownest.
┣⟢ Capítulo IV: Máscara Hollow.
O corpo dos Hollows é uma casca oca como diz o seu nome, eles não possuem nenhum átomo em composição e não compreendem as dificuldades e dependência comum de seres vivos possuindo características diferentes embora algumas ainda sejam humanizadas, o corpo deles são receptáculos que abrigam a alma envenenada, como se a pele fosse o corpo e o interior apenas a alma e espírito ocupando seu espaço e qualquer visão sobre eles apenas trás uma grande escuridão, sequer parecem estar vivos e são bastante imprevisíveis por causa que a alma quando pretende algo passa a modificar todas suas características para aquilo, são mestres da metamorfose, superando a morte e dominando a vida.
Mas eles perdem identidade para serem considerados uma raça, se alguém se banhar em óleo escuro vai ser exatamente como um Hollow de Hallownest, para isso existem duas coisas que criam a identidade de um Hollow, a máscara que portam e também um buraco em seu corpo que definem seu vazio. O buraco hollow é o espaço onde ele arrancou as correntes da morte perdendo seu coração e passou a se tornar uma nova criatura, todas as almas são levadas por correntes ou algo que marque ela durante a transição, mas com Hollows, um buraco é deixado naquele lugar expressando que trocou tudo para viver novamente sendo o mesmo, é obrigatório que eles fechem essas fendas para que não vaze o conteúdo interno, mesmo que sejam seus olhos, todos possuem sem exceção, apenas na máscara o caso muda e seres dominados pelo abismo do vazio são extremamente necessários nisso, pois não possuem alma e sim a substância das profundezas no lugar dela, tanto que criaram totens para armazenar suas almas em formas eternizadas de Wyrms a fim de sincronizar com o vazio, o que possuem dentro de suas cascas pode dar muitos danos para o mundo.
As máscaras foram forjadas por um minério pálido, dito ser os ossos de Ki, encontrado raramente pelas terras, ao menos depois de um tempo os Hollows passaram a nascer com ela objetivamente, são seus rostos que trazem expressão mesmo na escuridão e também permite o espírito se manifestar de forma mais pura, todas as características e potenciais de um hollow fica preso em sua alma e para protegê-la existe a máscara, ela armazena e libera grande poder selado além de ser seus próprios corações, os Hollows que conseguiram compreender melhor a si mesmos possuem pequenos fragmentos de máscara, elas suportam todo o dano e impedem que a original seja destruída, caso seja, o dano pode ser muito grande, com o tempo a máscara passou a fazer parte deles como um todo e se adaptaram individualmente para ela com suas devidas condições, sua resistência é muito superior ao resto do corpo e assim também armazena e condensa energia espiritual para maior manipulação, Hollows poderosos conseguem até incorporar a nulidade do esquecimento, geralmente os abissais possuem essa característica temerosa. Além disso, quando morrem, acabam deixando suas vidas seladas na forma de um amuleto que carrega as memórias e seu legado, toda vez que um deste é visto pelo reino, rapidamente compreendem e visualizam minutos antes da causa daquilo, permitindo que consigam sobreviver ao esquecimento quando lembrados.
Capítulo V: Ceifador e Hollow.
Kindred não julgou estes seres e deu aquele espaço para que se desenvolvessem, entretanto, qualquer Hollow que ferir outras entidades e deixar a alimentação etérea comum da respiração de Hallownest apenas por descontrole vai ser ceifado para retornar para o ciclo das almas comuns caso cause problemas severos, neste caso, gula desenfreada, pois eles possuem racionalidade e mesmo assim devoram outras almas por prazer. O acesso para o mundo dos hollows é uma plena separação de múltiplas realidades para que isso aconteça, pois separa reinos espirituais do universo e no meio cria um intermédio que é este mundo, acessá-lo é como entrar nas fronteiras do reino da morte e celestial, não é possível apenas por querer, é preciso criar um caminho espiritual extremamente concentrado para que o ser não se perca na inexistência e evapore, diversos Hollows possuem poder sobre isso e conseguem atravessar transitando entre o mundo deles e ao macroverso e outros espaçamentos espirituais através de caminhos planejados, podem até entrar nos reinos da morte, mas é suicídio tentar entrar num lugar deste, a possibilidade disso é que mergulharam no reino espiritual uma vez em pleno estado e fugiram dele, possuem muitos privilégios que não foram aproveitados por outros motivos, mas enfim, são capazes de ditar o espaço espiritual para material, os mais experientes são confundidos em conhecimento com anjos ancestrais e em poder por deuses demoníacos, eles podem se disfarçar em outras raças através de sua máscara então parte disso é verdade, às vezes pode ser simbionte ou literalmente uma máscara que acumula todo esse estado de existência, pois não há nada ocupado pelo Hollow num corpo, se algo ocupar, ocorre uma combinação mútua sem problemas caso a força do vazio presente no ser não descontrole.
É uma explicação chata de dizer, mas dependendo do Hollow, ele se torna uma casca para abrigar demais essências após ter entrado em tal estado e assume ela como prioridade para se afastar do vazio, ficam bastante familiarizados com demônios por se envolverem com o esquecimento, mas no amplo celestial não, mesmo existindo Hollows celestiais não encaixam para anjos por eles respeitarem as leis da vida e morte. Em terra, muitos Hollows invadem os mundos querendo se alimentar e criar uma metamorfose poderosa para seu tipo de raça e crescimento, principalmente os bestiais, enquanto aqueles humanoides eliminam seus próprios irmãos na vasta solidão e por hora encontram Hallownest para viver.
Capítulo VI: O verdadeiro vazio.
Atualmente Hallownest realmente personifica um vazio, este reino se tornou uma grande potência para toda população dele por muito tempo, mas atualmente não há quase mais nada sobrando, sofreu grandes baixas e as entidades maiores foram reduzidas ao esquecimento, infectados e maculados por quem mais confiavam.
Ao menos, este ser se repôs para cuidar das terras perdidas que está em pura recuperação, machucar Hallownest também machuca a entidade que permitiu tudo ser criado, os Hollows exteriores que continuam vivos são bem-vindos caso encontrem a última chama da esperança do reino para prosperar novamente. Todo ser pode acabar se tornando um Hollow com alguma condição, independente da raça ou de onde veio, rejeitar a morte, sentir a necessidade de uma meta que não foi cumprida e tentar cumprir ela mesmo depois da morte, não superar a própria morte e tentar interagir com o reino dos vivos e outras coisas podem o transformar nesta criatura que foi resumida, mais detalhes virão em breve fora dos contos do universo por ter deixado de ser irrelevante quando o conceito já foi aplicado.
Ki continua sonhando mesmo morta, Hallownest passa a continuar crescendo enquanto ela sonha, tanto que é em seus sonhos em que se assenta o trono radiante de Hallownest, tudo é uma reimaginação de sua vida, até mesmo o ciclo de dia e noite, ela fez o sol existir neste plano pela luz radiante e para criar a noite caprichou no adormecer da entidade enquanto as trevas permeiam a atmosfera.

INTERAÇÕES:
> Kleber Teodoro
[PASSIVA HOLLOW]
OBS: Um hollow "puro" focado em destreza ganha a velocidade maior e a força menor, um focado em força ganha a força maior e velocidade menor. Hollows fundidos com outras raças apenas passam 35% de seus atributos para elas como adicional e são independentes de dividir espaço na consciência, mantendo a totalidade racial.
✧ | Força e resistência: 120kgf ~ 210kgf.
✧ | Velocidade: 95km/h ~ 170km/h.
Os Hollows são almas que ficaram presos em terra rejeitando a morte ao se desprender de suas correntes para o caminho do reino da morte, a alma passa a se tornar envenenada no momento em que a corrente é quebrada e um buraco é deixado no lugar de onde ela estava, assim o coração da pessoa é perdido neste mesmo espaço e viram criaturas monstruosas em busca de qualquer coisa para preencher o vazio de sua alma alocada no coração e sua máscara é a única coisa vital de sua existência. Estas criaturas carregam poderes sobre a vida e morte quando compreendem as duas pela passagem de estados e realidade, possuem grande dominação de partículas espirituais de qualquer tipo e especialização em escala de evolução aterrorizante, mas é necessário escolher entre vazio ou essência para definir suas características iniciais de poder e também outra raça para desenvolvimento de receptáculo quebrado. Eles possuem um receptáculo oco extremamente resistente e amplificam a regeneração focando suas almas nos corpos, mas este vazio pode ser ocupado por outras raças e realizar uma fusão como se vestissem uma armadura poderosa e resistente, não sofrendo debuff de passiva compartilhada.
A especialidade destes seres é a metamorfose, conseguem realizar grandes mudanças corporais e espirituais baseadas na vontade da alma, dominando completamente a manifestação da vida para evoluir e através de ter passado pelo sentido da vida, a morte, unem as duas potências para conseguirem prever momentos antes de sua morte e assim podem desempenhar qualquer transformação corporal num curto período de tempo para renascer numa nova fase ou regressar. A partir deste princípio, sendo criaturas que naturalmente não podem reencarnar sem alcançar um grande estado, podem acumular passivamente uma parcela de energia espiritual num receptáculo vazio do qual sinta muita familiaridade e poder, como suas máscaras, jamais perdendo energia ao ambiente e sempre preservando para si mesmos após a projeção, com acúmulos suficientes para superar um gasto de até cinco vezes ao volume total de mana espiritual guardada (gastar mana de forma natural e não forçada), em algum momento necessário ou de quase morte, o Hollow pode ressuscitar numa forma evolutiva de uma classe superior pela qual estão multiplicando seu tamanho para distribuir melhor a quantidade de energia no corpo ou condensam todo volume em seu corpo menor, alcançando um estado de transformação temporária poderosa, mantendo a mana acumulada (pode ser transformada em maior quantidade de mana neste período ou em maior condicionamento físico) num receptáculo vazio durante quinze turnos e depois cessa a transformação dobrando a quantidade de energia necessária para alcançar este estado, mas torna mais fácil a evolução natural até esta classe posteriormente, em caso de morte, eles se transformam em amuletos que comportam suas almas guardando os princípios que desejava alcançar em vida.
Hollows existem no reino espiritual e apenas podem ser vistos por seres com especialidade nisso, mas também se manifestam normalmente no plano físico de realidades e por serem entidades envenenadas na alma, precisam repor constantemente energia espiritual perdida no que conseguir causar. Toda vez que um Hollow causar dano sobre algo em sentido físico, o que foi perdido durante o dano rapidamente se transforma em energia espiritual pura para ele criando danos permanentes se o alvo não regenerar e será transformando em um ser vazio como igual caso removam +70% do corpo, em caso de dano espiritual, conseguem se alimentar até de pensamentos negativos ou positivos provindos de algum ser enquanto estiver num raio de 30 metros dele que o mesmo tenha causado, assim absorve toda essência de alma e espírito gradualmente, pois podem causar dano em almas e espíritos e absorver o conteúdo delas para multiplicar seu estado de conhecimento e poder aprimorando algo permanente na ficha após consumo completo, causam dano no corpo para libertar a alma e causam dano na alma para libertar o corpo. (Essa adaptação depende do que a ficha possuir de conteúdo, pois pode ser aprimorado permanentemente algum atributo do alvo para si ou novos conhecimentos de habilidades).
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[HOLLOWS INFERIORES]
É a menor classe onde se enquadra a maioria dos Hollows, os inofensivos são bem pequenos dependendo da tribo deles e os mais agressivos podem ter tamanho de castelos colossais e buscam pura alimentação, devido ao descontrole de suas forças podem causar grandes danos e tormentos nas pessoas com suas invasões repentinas, mas ceifadores sempre os executam no processo e circulam novamente no mundo da morte.
Até hollows inferiores já são capazes de abrir espaço entre realidades para entrar no mundo físico ou mesmo espirituais, mas são travessos e costumam atacar quando menos esperam por suas rupturas no espaço dificilmente abala as partículas espirituais presentes nela e gera um silêncio assustador. Eles são considerados como soldados e a maioria sequer sabe pensar como humano, possuindo instintos bestiais, o que os tornam poderosos de toda forma, pois aquele que mais se adapta é capaz de eliminar ceifadores de classe alta e até arcanjos com o desempenhar de suas forças, é algo impreciso, mas que já aconteceu algumas vezes, ainda mais por aqueles que se tornaram receptáculos quebrados nesta classe.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[HOLLOWS BRANCOS]
É a classe intermediária evolutiva de um Hollow, são mais inteligentes que os Hollows inferiores e possuem este nome por conta que seu receptáculo adquire os padrões do minério pálido, embora nem todos. Entretanto, estes seres são mais humanoides mesmo podendo possuir todas características de um hollow fisicamente, o que significa que possuem grande energia espiritual contida em seus corpos, alguns são enormes de todo jeito, pois precisam de maior espaço para ocupar tanto poder e ainda pode continuar excessivo.
A quantidade deles embora seja bem menor que as dos inferiores, são os mais populares e comuns devido seu grau de conhecimento e compreensão, assim conseguem entender os princípios da vida e morte sem enlouquecer como bestas famintas por almas e comandam seus irmãos mais fracos para formar exércitos e são obedientes aos vastos lordes, pois são intermediários na classificação, porém não os tornam extremamente inferiores. Existem Hollows brancos com tanta energia e conhecimento para manipular elas contido que já foram vistos conseguindo matar deuses poderosos como se fossem brinquedos e um deles chegou nos pés do panteão de seres superiores, apenas ficou abaixo por não ter nenhuma partícula primordial para permear ao mundo vazio de importante, então foi mantido em sua classe por ter recusado virar um vasto lorde mesmo podendo ascender, virando uma ameaça por ser tão grande quanto os seres superiores, é um caso a parte, a classe não diz muita coisa, o Hollow se desenvolver depende somente dele e então seu mundo reorganiza seu desenvolvimento pela metodologia do seu desenvolvimento pessoal.
2 anos
> Kleber Teodoro
[RECEPTÁCULOS QUEBRADOS]
Os receptáculos quebrados são Hollows que em algum momento de suas vidas quebraram parcial ou totalmente suas máscaras e conseguiram sobreviver de alguma forma, provavelmente superando o seu vazio interior e podem crescer como qualquer outro ser vivo sem nenhuma prisão ou alma envenenada. É um estado supremo de consciência e poder, podem superar vastos lordes, apenas não estão acima deles na lista por causa que qualquer Hollow pode ter sua máscara quebrada e isso inclui as demais classes existentes.
O Hollow quando executa esta ação se transforma num receptáculo quebrado, necessitando de reparos e geralmente isso acontece quando abrigam outros seres em seus corpos ocos, assim consegue se libertar e viver expressando todas camadas de sua alma no processo de aceitação, sem interferir na progressão de outras almas caso seja desempenhado para tal. A máscara quando é parcialmente quebrada pode manter os poderes sobrenaturais e se adaptar ramificando para qualquer outro, embora continue sendo vital para continuar vivo, se for destruída de vez, ela pode ser refeita de forma dolorosa e o que se torna vital de verdade é a presença de outro ser no receptáculo quebrado para consertar ele, sem isso, passa a se tornar vazio novamente, mas quando é totalmente destruída, o Hollow perde essa manifestação e seu poder é concentrado apenas em seu corpo distribuindo em uniforme.
Esta é a classe mais poderosa, estes Hollows assumem diversas características para sua metamorfose por serem originalmente tratados como insetos por causa do mundo que sua driade vivenciava, mas se adaptam para as demais raças que se unirem criando receitas e ingredientes para complementar elas sem problema algum fornecendo suporte ao seu desenvolvimento espiritual por serem entidades pós-morte, o que as tornam conhecedoras de todo ciclo e seus mistérios. Alcançar o estado quebrado permite também o ser desenvolver sua aparência humanoide similar aos vastos lordes, consequentemente tornam eles muito poderosos por armazenar e condensar muita energia num corpo pequeno, fora isso, não tem características marcantes, apenas podem expressar completamente suas almas transformando as vontades dela em realidade ao adaptar-se à força principal do usuário, se um demônio virar Hollow, sua energia demoníaca pode ser mais estabilizada e liberada com grande poder sem muitas consequências devido que o receptáculo corporal de um Hollow é extremamente resistente por sua durabilidade ser também baseada em sua vontade, ou caso um Dragão vire Hollow, ele pode se tornar tão resistente quanto dragões comuns dependendo do que existe de especial no dragão, ou seja, aprimoram através da metamorfose desenvolvida por experiência as características de uma entidade com maestria para remover suas imperfeições e em seus sonhos serão como próprios deuses.
2 anos
> Kleber Teodoro
[VASTO LORDE]
É a maior classe comum do desenvolvimento de um Hollow, próximos dos seres superiores e se igualam a seres grandiosos com grande força espiritual quase divinos. Este estado acontece quando o vazio de seus corações é completamente preenchido num ponto em que se torna autossustentável e passam a se tornar seres humanoides com aspectos monstruosos antecessores a esta evolução e suas máscaras se tornam firmes como a alma evitando sua perdição, embora percam a necessidade de se alimentar de almas e respiram filtrando energias espirituais normalmente em escala menor, conseguem manter suas forças por conta que o próprio mundo vazio passa a reconhecê-los e fluí na alma deles grandes acúmulos de essência ou vazio a serem despertados a qualquer momento.
Vastos lordes possuem tanto poder concentrado em seus corpos que os transformam em demais artefatos ao direcionar a energia espiritual para espaço demoníaco, sagrado e da morte. Assim podem concentrar seus poderes liberando eles em sistemas pré-criados, mas a verdadeira especialização de um vasto lorde é a capacidade de metamorfose em ressurreição, parte da energia que eles decaem são acumuladas em parcelas e assim podem em algum momento muito importante e necessário de suas vidas acabar ressuscitando sua essência vazia de Hollow, mas trás este fenômeno enquanto está preenchido por muita energia assegurando eles de que conseguirão transcender a deficiência da alma criada anteriormente e esta forma aumenta seu poder em muitas vezes, combinando as expressões de sua alma, podem influenciar todos aspectos e poderes existentes adquiridos em forças divinas temporariamente. Entretanto, se transformar em um é bastante trabalhoso, geralmente é devorando a própria espécie ou consumindo muitas substâncias espirituais que ocupem mais do que o receptáculo possa aguentar, assim obriga a alma a evoluir e expandir este volume, também ganhando maior resistência e no fim basta serem reconhecidos por seu mundo.
Embora sejam poderosos com grande consciência e poder, não conseguem superar seus irmãos que possuem combinação com outra entidade ao quebrar e destruir suas máscaras e continuarem vivos, vastos lordes são pura energia espiritual condensada em ação e pouco se expressam por estarem presos mesmo sem as correntes da morte, devido que seu coração perdido ainda é fundido como uma máscara para ser identificado como ser vivo e sapiente. Resumindo, torna impossível um vasto lorde conseguir ser tão versátil como um humano por estar preso em seu passado e não pensar fora da caixa, bloqueando evoluções gerais até que o motivo de ter existido um vazio em seu corpo seja perdoado e mudado, permitindo a liberdade da alma se expressar como as outras, ironicamente, até as entidades do vazio que se nulificam e devoram a substância agressiva passam por isso, Hallownest não passa da vontade e sonho de uma entidade maior de retornar ao seu estado de plenitude, mas não consegue perdoar enquanto a besta do apocalipse existir.
2 anos
3
> Kleber Teodoro
[HOLLOWS SUPERIORES]
-> A classe superior é a maior alta classe, pode ser contado nos dedos a quantidade que existem deles pela dificuldade de se tornar um, pois depende de já terem nascido assim ou evoluído através de muitos meios. Eles são considerados e tratados como deuses verdadeiros em seus mundos ascendidos pela vontade de sua progenitora, personificando conceitos do qual sua vida encurtada não conseguiu trabalhar sobre eles.
Estas entidades possuem dois lados, o poder sobre o vazio e esquecimento ou o poder sobre a vida e reino celestial. Dividido nestas duas áreas, os Hollows Superiores são quem trabalham sobre as manifestações de cada ser ali existente, o vazio substitui a alma natural dos seres para que possa ser adorado e as forças celestiais abençoam as almas com sonhos e luz através de uma substância chamada "essência".
Não existem níveis específicos que classifiquem a manipulação de energia espiritual e etérea destes indivíduos, eles possuem toda a força presente em seus corpos e que gradualmente avança e desperta maiores níveis dependendo de acontecimentos e ações, apenas devem se preocupar se o corpo consegue suportar tantas unidades de uma vez, mas conseguem dividir para seus adoradores e controlar todas suas vidas através disto, pois se tornam parte de sua essência ou vazio. Neste caminho existe um outro tipo de força, ela bane o vazio como a essência, mas também a supera, um tipo de energia bastante desconhecido, tratada como "energia pálida" do qual é atribuído para um tipo específico de Hollow Superior.
2 anos
3
> Kleber Teodoro
[QUEELAG]
A fonte da vida primordial de todos os Hollows e o fim deste mundo, a deusa do fogo primordial de Sefiroth que banha as fibras de vida do qual constrói tecendo o destino de todos os Hollows, nas intempéries maculadas pelo mau agouro, ela incendeia a chama presente na essência do Hollow com forte esperança para mudar este destino cruel. Ela é adorada assim como Radiance, após o selamento de sua progenitora, ela se tornou a mãe das bestas e principalmente da forja divina, esculpindo construções, amuletos e o próprio minério pálido que é apenas moldado pelas suas teias, as fibras de vida possuem grande contato em Hallownest, quando tudo esteve em silêncio, elas vibraram em sintonia e teceu uma nova realidade, esculpindo a nova Chama de Hallownest a ser despertada.
Embora ela tenha descendência de aracnídeo, muitos acreditam que esteja ascendendo para substituir o deus-dragão do fogo por sua proximidade com Ouroboros. Queelag é bastante nova, embora seja a fonte da vida, isso realmente aconteceu apenas tempos depois, igual com suas demais irmãs, uma se tornou o lorde das sombras e a outra está sob as raízes da Dama Branca.
Diferente dos outros Seres Superiores, ela não substitui a alma do indivíduo pela sua essência, apenas despertar aquilo que ele pode entregar de melhor e tece esta singularidade. É a memória da queima de Sefiroth, se o perdão falhar, muito possivelmente não haverá fervor que pare as consequências.
2 anos
> Kleber Teodoro
[SHADE OVERLORD]
O senhor das sombras é a personificação do ódio e puro esquecimento no mundo dos Hollows, ele causa perturbações na existência para que haja o silêncio como consequência. O seu corpo é o oceano profundo de todo Mundo Vazio e todos os Hollows, o próprio abismo onde seus arautos o servem como divindade verdadeira, embora possua grande atuação na destruição do mundo, não é uma entidade tão problemática quanto quem pretende destruir, o rancor acumulado é refletido naqueles que perturbam a divinação, seu potencial é manifestado na substituição da alma pura por puro vazio, a nulidade permite o entendimento do esquecimento.
Ele está presente em todas as criaturas de seu mundo, uma essência a ser despertada como todas as outras, poucos o conhecem e geralmente lhe encontram quando tudo passa pela terminação. Esta entidade possuí muitos nomes, também é Santamaetheia e administrador de todo sagrado, ou seja, a entidade primordial e mais poderosa de toda Hallownest, toda esta realidade e mundo é parte de seu corpo, o vazio venceu sobre a luz, na escuridão é quem trabalha reformando suas terras em prol da evolução, o verdadeiro significado de Hollow. Entretanto, mesmo com tanto poder, ainda pode ser submetido pelas chamas de sua primogênita devido as mudanças de origem.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[RADIANCE]
A entidade superior que ilumina toda Hallownest, o próprio sol. Radiance trouxe o ciclo de dia e noite para as terras vazias e atraiu Hollows para criar o que chamam de Reino de Hallownest, era uma deusa poderosa de grande influência, adorada pelos seres por contribuir com a evolução e natureza daquele lugar, ela reside no mundo dos sonhos e inspira todos os Hollows com conhecimento e poder além de tecnologias. Radiance é o espírito divino da Sefiroth Menor que foi destruída pela Morte, representando a vontade divina de adoração, foi o primeiro Ser Superior a existir e por causa dela, tudo se desenvolveu, insetos apenas existem por conta de sua influência emitida, todos eles possuem estas características através da evolução divina permitida por Radiance, antecedendo qualquer outra origem.
Ela é rival da entidade do vazio, enquanto Radiance almeja prosperar o lado puro e divino, o vazio almeja a violência e ódio sobre Trihexa. A essência de Radiance é a energia dos sonhos, presente em todos os Hollows e manipulado por ela, em tempos em que foi abandonada pelo seu próprio povo, ela criou estigmas poderosas direto na alma dos Hollows como punição da traição, mas sua luz não era capaz de apagar a chama dos receptáculos quebrados evoluídos. Atualmente, isso é apenas mais um conto que ocorreu, não é o verdadeiro motivo da extinção dos Hollows, Radiance foi perdoada e sua história permanece.
2 anos
1
> Kleber Teodoro
[MUNDO ALÉM DE HALLOWNEST]
- Hallownest é apenas uma pequena parte desse mundo gigantesco e vazio, praticamente um refúgio que permitiu maior desenvolvimento das criaturas superiores conscientes.
2 anos
1

-------------------

