======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Isaias
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:14:44

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[10/08/2025, 12:29:21] [RtS - I] symboli_teio:
WindSong
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:29:45] [RtS - I] symboli_teio:
WindSong caminhou pelo solo nevado, seus cabelos se misturavam ao gelo que caía dos céus como pequenas navalhas que cortavam gentilmente seu rosto. Já faziam alguns dias que enfrentava as montanhas de Nautika e embora soubesse perfeitamente o caminho até chegar a cidade fronteira da Primeira Hidra, ainda havia certa incerteza devido a forte nevasca e se perder naquele ambiente significava se tornar outra das milhares de estátuas de gelo que enfeitavam o caminho até a cidade.

O Primeiro Impacto foi o evento cataclísmico que dizimou o conceito de "verão" para a humanidade, embora conseguissem expulsar a Dama do Inverno — Zayachick — para o extremo norte, isso ainda não evitava que os efeitos de sua existência afetassem o mundo. WindSong sabia perfeitamente disso, viveu o suficiente para presenciar o nascimento do Primeiro Herscherr e também o surgimento das Cabeças, em outras palavras, sobreviveu ao declínio da humanidade e embora soubesse melhor do que ninguém que haveriam outros Herscherrs para surgir a qualquer instante, não podia provar e por isso tudo que restava para Snotorm'i Logis ( Aquela que Conhece a Nevasca ).

A entrada da Primeira Hidra era a mais simples entre todas as Cabeças, apenas bastava apresentar uma identificação qualquer e sua entrada estava garantida. Porém, havia um grande problema naquela cidade e isso era relacionado à filosofia da Primeira Cabeça.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:07] [RtS - I] symboli_teio:
"Tudo aquilo que se pode gerar, o dinheiro deve comprar"

WindSong balbuciou, tirando sarro da filosofia patética que acompanhava a Primeira Hidra. Seu sotaque estrangeiro era o suficiente para que soubessem que seu título não era mero enfeite e embora o exterior carregasse uma nevasca nunca cessante, dentro da primeira cidade o clima era quente e agradável, a única neve ali presente era a que derretia em seu casaco. Enquanto caminhava pelas ruas, Wind percebeu uma garotinha puxando seu casaco e logo após isso, uma voz familiar de um senhor se direcionou a si.

S - Hayo, WindSong.. Retornou cedo desta viagem, algum imprevisto?

— Apenas encerramos mais cedo a expedição, nada demais.. Furi snotorm havb'i, está se tornando problemático caminhar pelo norte. A última missão foi recuperar uma aliança, dez semanas enfrentando a fúria da Dama apenas por um mísero anel. 

Aquele com quem WindSong agora conversava era um antigo conhecido seu, um senhor sem nome que era responsável por cuidar de um templo nas extremidades da Primeira Hidra, aquele lugar era o lar de diversos órfãos que o "Shifu" cuidava como se fossem filhos. Sempre que usava termos em Avaloniano elas olhavam para WindSong com uma curiosidade e confusão notáveis. Percebendo isso, o Shifu deu uma risada antes de oferecer algumas moedas para as garotas irem comprar doces, quase como um furacão, elas seguiram barraca por barraca com o saco de dinheiro em mãos.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:16] [RtS - I] symboli_teio:
S - Hoho.. Eu te avisei para contornar essa cidade quando retornou da última vez, apenas trabalhos caóticos aguardam em uma cidade onde o dinheiro pode comprar tudo.

— E enfrentar mais cinco dias de nevasca apenas para evitar algumas ofertas de trabalho ruins? Nyet, não sou tão durona quanto imagina, Shifu.


Um grande estrondo sobrepôs a risada do Shifu, no final da grande rua em que estavam, duas crianças corriam desesperadamente de um mercador com sua espada em mãos. WindSong suspirou, não era uma das crianças do templo, porém, instintivamente as garotas se esconderam atrás do manto do Shifu. O velhinho riu calorosamente como sempre, afagando a cabeça das garotas que carregavam uma sacola de pêssegos em suas mãos, não restava dúvida de que haviam sido roubados.

S - Ora, ora... Você deveria parar de bater nas pessoas, Ryougi. 


O Shifu explicou para a que parecia ser a mais velha das duas, ambas pareciam quase gêmeas, seus cabelos pálidos como os de WindSong e da maioria dos Filhos de Avalon.

S - E você, Ryoshu.. Quantas vezes não te falei para segurar as sacolas com as duas mãos?

Quando falou o nome das duas garotas, o Shifu virou um olhar curto para WindSong, era um sinal antigo de ambos para indicar um blefe. Ryougi mostrou a língua para o Shifu, resultando em outra risada do velhinho, por outro lado, o mercador com sua espada ainda em mãos, encarava a dupla de crianças com repúdio em seu olhar.

— Senhor, se continuar encarando minhas filhas deste jeito, serei obrigada a chamar os guardas.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:27] [RtS - I] symboli_teio:
­
Embora o sotaque estrangeiro de WindSong fosse um problema para essa atuação, não havia nada que não fosse possível contornar com seu hatsu.

– Essas órfãs roubaram meus pêssegos.

— Mais respeito com minhas crianças, esses pêssegos são meus, foram plantados por mim no topo do templo. O único ladrão aqui é o senhor que está roubando o meu tempo.

A paciência do vendedor parecia se tornar cada vez mais curta, porém, sem testemunhas do furto, era apenas sua palavra contra a de WindSong.

– Eu os vendo em minha barraca, possuem minha marca.

WindSong suspirou antes de tomar um dos pêssegos que estavam na sacola de Ryoshu e o estender para o vendedor. Era normal que marcassem todas as frutas com símbolos das fazendas das quais vieram exatamente para lidar com situações assim. Porém, ao analisar o pêssego, tudo que o homem conseguiu encontrar foi uma marca do templo no qual Shifu residia.

– Já é a terceira vez que essas garotas me roubam essa semana. Alguém vai ter que pagar por isso.

Embora a aura de WindSong ajudasse no blefe, não adiantaria nada se Ryoshu e Ryougi já tivessem alguma passagem anterior. Restava para a desbravadora apenas instigar a raiva do homem, forçando que agisse de forma descuidada.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:33] [RtS - I] symboli_teio:
Suspirando outra vez, WindSong segurou o braço de Ryoshu com uma mão e o de Ryougi com a outra, como uma mãe faria para evitar que se perdessem, o Shifu agarrou a sacola de pêssegos e o quarteto começou a caminhar, ignorando o mercante raivoso.

— Vamos, esse homem está louco.

Ao passar pelo mercador, o homem furioso direcionou sua espada contra Ryougi, a garota caiu para trás, sendo segurada por Ryoshu enquanto Shifu ripostava a espada do homem com seu bracelete.

S - Hoho... Essas moscas de hoje em dia vivem me incomodando.

O velho insinuou com sua fala enquanto sorria, seu movimento havia se assemelhado a um abanar de mãos para ripostar a espada, caso o mercador recuasse agora, nada perderia além dos pêssegos. Mesmo assim, notando a intenção assassina do homem, WindSong se colocou ao lado do Shifu, seus olhos brilharam em um tom áureo enquanto alertava.

— Desista da ideia de acertar essas crianças.

WindSong avisou enquanto três anéis dourados surgiam em torno de sua gravata, qualquer um que morasse nas Hidras sabia que isso significava. Apenas um anel de Shin daquele era o suficiente para matar um humano comum sem muito esforço, três significavam problemas até demais. O homem acenou com a cabeça e guardou sua espada com um sorriso forçado no rosto.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:39] [RtS - I] symboli_teio:
­
– Sim, esses mosquitos malditos.

WindSong soltou a mão das garotas após o mercador sair de seu campo de vista. A essa altura seria impossível para Ryoshu e Ryougi fugirem, estavam cercadas pelas crianças do Shifu que encaravam os pêssegos com curiosidade.

S - Isso deve servir como punição o suficiente.

— Blyat... Deveria controlar melhor suas crianças.

S - Me lembram dos velhos tempos, quando enganávamos o nosso Mastch'i para conseguirmos alguns dangos a mais pelos treinamentos.

— Ele sempre descobria no final. Essas duas não fazem parte do templo, não é?

S - Perspicaz como sempre, Win. Não mesmo, são apenas duas órfãs que encontramos ao acaso, oque te fez concluir isso?

— Crianças suas jamais roubariam sequer um tostão. Seria mais fácil morrerem de fome antes disso.


Embora as irmãs não pertencessem ao templo, a esse ponto Ryougi já estava se enturmando entre as demais crianças e mesmo que Ryoshu tentasse, era impossível evitar que fossem levadas juntas as demais para o templo. A caminhada era longa, porém, confortável e embora não fosse o objetivo de WindSong, assim como Ryoshu, ela havia sido "arrastada" pelo Shifu.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:30:46] [RtS - I] symboli_teio:
— Mais de vinte anos e eu continuo sendo arrastada por você em papo furado.

S - Sempre foi assim, você treinava seu hatsu e eu minha lábia.

— Um Shifu não deveria falar isso com tanta orgulho, jamais se tornará um Mastch se continuar assim.


O grande templo abria a visão logo à frente, embora houvessem mais luxuosos, a grande casa oriental no centro e seu ambiente cercado pela natureza o tornava um local agradável o suficiente para morar a vida toda caso necessário. Ao fundo da enorme casa estavam os campos de treinamento, todos ao ar livre, para uma maior conexão com a natureza criada por Druvis.

O templo estava da exata forma que WindSong se lembrava quando ainda era jovem, antes mesmo da Dama nascer e trazer o inferno para o exterior. Claro, aquelas crianças que nasceram e cresceram dentro da Hidra jamais saberiam dos horrores que aguardavam aqueles que se aventuram fora da nevasca e era melhor que assim fosse.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:39:10] [RtS - II] symboli_teio:
Ryougi
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:40:06] [RtS - II] symboli_teio:
Já estava de noite e todo o grande grupo havia sido reduzido a somente WindSong, o Shifu e Ryougi que parecia acostumada a se manter acordada durante a noite.

— Se a segurança da sua irmã te preocupa tanto assim, deveria entrar logo para o Templo.

– Eu não confio nesse velhote.

S - Hoho, essas crianças de hoje em dia nem mesmo nos esperam sair para falar mal. Uma boa noite, Win e Ryo.

— É natural que seja assim, pessoas diretas sobrevivem mais do que as pessoas falsas. Vê se não infarta, velhote.


WindSong comia um dos pêssegos roubados por Ryoshu, embora concordasse com as palavras da desbravadora, a garota jamais diria abertamente isso. Uma piscadela do Shifu fez com que WindSong suspirasse, outra vez aquele velhote estava deixando o trabalho para ela enquanto caminhava até sua própria cabana.

– Porque nos ajudou mais cedo?

— Porque eu devia um favor para aquele velho, por sinal, um obrigado é o básico da educação.

– Eu não pedi para me ajudarem, não tenho motivos para agradecer.

— Se apenas agradecer quando pedir ajuda, vai passar mais tempo pedindo desculpas do que falando obrigado. Além disso, se quer realmente se manter viva com essa atitude, deveria largar a sua irmã.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:40:16] [RtS - II] symboli_teio:
Embora não entendesse a primeira parte da fala, os olhos de Ryougi esboçaram uma mescla de sentimentos, raiva da fala de WindSong e tristeza por saber que oque ela dizia era real, Ryoshu iria acabar morrendo ou matando ambas caso continuassem assim. Ela manteve o silêncio, engolindo as lágrimas por não saber expressar em palavras o que dizer, porém, WindSong apenas continuou comendo seu pêssego. Os lábios da garota se comprimiam quase como se expulsassem palavras e segurasse o choro, embora fosse impossível esconder o tom choroso.

– Eu... Vou proteger ela.. Vai dar tudo certo porque eu sou.. Forte.

— Garota, pessoas fortes não andam por ai com uma faca. O Shifu não veria problemas em deixar vocês viverem por aqui, você pode não confiar no Shifu, mas, como irmã mais velha você deve escolher aquilo que vai ser melhor para ela também. Sua desconfiança pode ser fatal.


Ryougi mostrou grande surpresa em seu olhar quando WindSong citou a faca, quando aquela mulher havia percebido a adaga escondida na bota da garota? As palavras de WindSong ecoaram na mente de Ryougi como raios rimbombando no metal, pela manhã já teria feito sua escolha. WindSong também caminhou até o grande casebre de madeira, encerrando sua noite naquele momento.

Enquanto se deitava no colchão, WindSong se lembrou da conversa que teve com Shifu no caminho do templo:
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:41:23] [RtS - II] symboli_teio:
­
✴

S - Hoho, como soube que a mais nova havia atrasado a mais velha?

— O casaco da Ryoshu tinha uma pequena mancha de dedos, além disso o peito do mercador tinha marcas de solado com o mesmo padrão das botas de Ryougi. Fora isso, o mais inteligente seria agarrar a criança que carregava os pêssegos e não sua irmã.

S - Afiada como uma navalha, aquelas garotas nasceram sob a fúria da Dama. Seus cabelos brancos são a prova disso. Deveria ser um pouco mais flexível com elas.
 
✴

WindSong pensava em como era possível existirem mais pessoas de Avalon além de si. Nem mesmo o Shifu havia nascido sob a fúria e apenas conhecia a língua dos chamados Damque Sõn pois WindSong havia o ensinado, dizer que alguém é um Damque Sõn era equivalente a dizer que aquela pessoa era amaldiçoada pela própria vida e duas irmãs possuindo esse traço era algo ainda mais raro. Além de si mesma, WindSong não conhecia nenhuma outra pessoa que fosse filha da nevasca e após essa explicação do Shifu, ela finalmente entendeu a curiosidade de Ryoshu quando falava em Avaloniano, era seu sangue lhe chamando.

Pela manhã, WindSong estava pronta para partir quando foi parada por Ryougi, a garota parecia envergonhada e tímida, nada parecido com a valentia que havia demonstrado no dia anterior. Em suas mãos, um pequeno broxe contendo a flor de Avalon, WindSong esboçou surpresa ao ver isso, era como observar um vislumbre do seu próprio passado.

– Eh... Obrigada por ontem..

— Sem problemas.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:42:01] [RtS - II] symboli_teio:
Windsong se preparava para sair novamente quando seu casaco foi puxado outra vez por Ryougi. A garota parecia ter tomado uma grande quantidade de ar para afastar a timidez.

– Eu conversei com o Shifu, ele disse que vai deixar a gente ficar e que nunca mais vamos ter que roubar pra ter comida.

— Aproveite o tempo nesse templo e cuide bem da sua irmã, é seu dever como irmã mais velha. Embora esse velhote seja um pé no saco, tenho certeza de que vão ter um bom tempo por aqui.


WindSong esboçou um sorriso curto antes de ajeitar seu casaco e partir, apenas notou quando já havia saído da Hidra que Ryougi havia deixado aquele broxe em seu casaco. Embora fosse a última vez que iria ver WindSong em um bom tempo, Ryougi soube que aquele não seria seu único encontro com aquela mulher, quase como um arrepio vindo do fundo de seu sangue lhe explicando isso.

Daquele dia em diante, a vida de Ryougi viraria do avesso sem que pudesse sequer reagir, era a maldição que vinha junto ao sangue de Avalon e embora tentasse fugir, o caos é uma força inevitável.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:51:15] [𝆺𝅥 Per Aspera Ad Astra - Caminhe sob o fim e busque o recomeço 𝆺𝅥] symboli_teio:
✷ Nome: "Ryo"
✷ Raça: Humana
✷ Idade: 33 Anos
✷ Afflatus: Mineral
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:54:47] [[ Passivas ]] symboli_teio:
­­­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:56:28] [𝆺𝅥 Per Aspera Ad Astra - Caminhe sob o fim e busque o recomeço 𝆺𝅥] symboli_teio:
60.000KG/F 
2200KM/h
1000% buff

⭐ 1ª estrela preta
⭐ 1ª estrela branca
⭐ 2ª estrela preta

🔹  678 cristais do tempo
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:57:40] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ Ai'en ieph lai'n def ]

Ryo é uma entrimolde, o resultado de uma pessoa nascida com dois moldes  sendo concebida sob a infecção por Honkai. Em outras palavras, o molde age como agente retardante para evitar que se torne um Seaborne e é afetado no lugar, se transformando em um entrimolde.

O de Ryo é a junção de corpo e tempo resultando no entrimolde de tinta. Quando um entrimolde surge, as capacidades dos outros dois moldes se perdem, porém, devido aos eventos da Dans'en Surd as capacidades modulares originais de Ryo foram adaptadas em seus olhos como um mecanismo de sobrevivência.

Com isso, Ryo é capaz de enxergar enxergar as derivações de ambos elementos, ou seja, tudo aquilo que passa ou depende do corpo e das emoções e tudo aquilo que se move pelo espaço ao seu redor, independente de camuflagem, afinal, Ryo enxerga a "tinta" que essas ações provocam no tecido de seu molde e não somente as ações. Além disso, seus olhos são capazes de acompanhar movimentos com 8,5x a sua própria velocidade sem dificuldade alguma e uma vez que seu alvo é decidido, Ryo pode o rastrear independente da forma de fuga ou para onde vá apenas detectando os traços de "tinta" que sua intenção de fugir deixou.

Além disso, seus olhos permitem expressões simples dos elementos Corpo e Tempo, como alterar emoções ao contato físico ou fazer pequenos empuxar gravitacionais com força igual a sua.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:57:58] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ In ]

O entrimolde de tinta surge com a junção impossível entre Tempo e Corpo, é a verdadeira união da Dama de Avalon e Druvis em uma mesma alma, porém, ele age como uma fusão, resultando em um novo molde e não na concatenação de ambas as partes.

Assim como todo molde, sua área define o alcance limite de todas suas capacidades, 20m³ inicialmente como um domo circular, porém, ao contrário dos moldes normais, o molde de Tinta permite que Ryo injete uma parte de sua alma dividida nos acúmulos de Phei para ativar seu molde a longa distância, infectando objetos ou até mesmo pintando marcas com seu sangue que permitem a ativação do molde.

Com a tinta, Ryo é capaz de criar construtos sólidos com atributos iguais aos seus, porém, existe um efeito bônus nestes. Todo inimigo que Ryo derrotar se torna uma cor em sua paleta, permitindo que adicione à sua tinta efeitos obtidos de seus oponentes caídos e adapte para seu uso. 

Uma tinta elétrica ao se tornar um escudo pode se tornar um neutralizador de eletricidade ou simplesmente um relâmpago que sai da ponta de seus dedos, o uso não se limita somente aos construtos e desde que esteja dentro da área de expressão (20m de si ou de uma marca) então é possível expressar qualquer tinta que possua em sua paleta e também não se limita a um efeito único, caso possua mais de um acúmulo de Phei, então pode mesclar tintas e efeitos.

Cada expressão do molde consome um acúmulo de Phei, e caso não o possua então se torna impossível utilizar qualquer capacidade deste. Cada nova tinta na paleta aumenta a distância total do molde em 10m³ e sempre que um oponente se torna “cor”, sua trindade é devorada pelo molde e não sobra nada de sua existência além das memórias que pertencem àqueles que um dia interagiram com o derrotado.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:58:22] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ Loque'i ]

Como filha de Avalon, Ryo sofre de uma condição comum entre aqueles que nascem na Nevasca, a falta de mana total em seu corpo. Porém, Druvis preza pelo equilíbrio e sempre que o Corpo tira algo, o Corpo recebe algo, como forma de manter esse equilíbrio a Justa fez com que Ryo fosse uma restringida.

Nenhuma mana ou energia mágica pode ser utilizada por Ryo de forma alguma além de ferramentas que possuam seu próprio poder, apenas seu corpo e sua alma são as chamas de sua vontade e nada mais. Porém, em compensação a isso, seu corpo se adaptou para a sobrevivência.

Seu corpo amplia em 1.5x os próprios atributos quando em posse de uma arma corpo-a-corpo e seus ganhos de status físicos por treino são aumentados em 30%.

Além disso, seu corpo é invisível para qualquer tipo de detecção que dependa de alguma energia ou fonte mágica, afinal, não possui nada disso. Ryo possui 25% de resistência a efeitos provocados caso as energias sejam injetadas em seu corpo forçadamente e naturalmente contra golpes que dependam dessa transferência de energia. Lembrando que isso apenas se aplica a energias mágicas ou mana.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:58:38] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ Rume’e ]

Gêmeos são vistos dentro das Hidras como sinais de mal presságio devido a serem considerados apenas um ser dividido em dois. Embora seja somente uma superstição dentro das Hidras, parte desse mito é verdade, o molde tende a se dividir caso ocorra de surgir em uma pessoa com irmão gêmeo e o mesmo ocorre com a Restrição Celestial, como um limitador que evita o despertar de toda sua força.

Com Ryoshu e Ryougi não foi diferente, a morte de uma das irmãs permitiu que a sobrevivente desbloqueasse seu verdadeiro potencial, porém, seu próprio corpo era incapaz de suportar essa “maldição” e mesmo com o fim deste primeiro limitador um segundo se criou.

Seis correntes, sendo quatro espirituais e duas físicas existem em Ryo e a quebra de cada uma dessas correntes traz consigo também quebras nos limites naturais de seu corpo. Enquanto ainda intactas, as correntes físicas podem ser utilizadas como armas que possuem os mesmos atributos de Ryo.

A primeira corrente física se encontra em seu pulso direito. Ela é chamada de corrente da dor e sua quebra aumenta em 35% os atributos físicos de Ryo, além disso, todo golpe desferido após a quebra desta corrente provoca o dobro de dano no HP do oponente.

A segunda corrente física se encontra em seu pulso esquerdo. Ela é chamada de corrente do impacto e além de aumentar em mais 35% os atributos físicos de Ryo, todo golpe desferido após a quebra desta corrente provoca uma onda de choque em uma área circular de 5m³ em torno do alvo, essa onda possui força de repulsão equivalente a de Ryo.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:58:56] [[ Físicas ]] symboli_teio:
A terceira corrente, espiritual, se encontra em seu calcanhar direito. Ela é chamada de corrente do impulso, sua quebra além de aumentar em mais 20% os atributos físicos de Ryo, toda a energia que seu corpo gera com sua movimentação se transforma em energia elétrica ou térmica, gerando raios com potência de 200V ou chamas com temperatura de 400ºC ao se mover ou golpear.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:59:07] [[ Físicas ]] symboli_teio:
A quarta corrente, espiritual, se encontra em seu calcanhar esquerdo. Ela é chamada de corrente da pressão e assim como o nome sugere, sua quebra  além de aumentar em mais 20% os atributos físicos de Ryo, permite enviar golpes a longa distância como canhões de ar, semelhante à onda de choque da Corrente do Impacto porém direcionada para frente na direção do golpe. O canhão de ar permanece “estático” no local em que foi criado como um pilar de puro ar comprimido e que permanece exercendo força equivalente a de Ryo rumo ao seu centro gravitacional para baixo.

A quinta corrente, espiritual, se encontra em sua garganta. Ela é chamada de corrente da lua e sua quebra, além de aumentar em mais 20% os atributos físicos de Ryo, permite que Ryo utilize a capacidade de reduzir dano mágico de forma ofensiva. Seu corpo passa a “absorver” qualquer magia, mana ou energia como uma esponja e por sua natureza de restringido, sua eficiência é reduzida até que simplesmente suma em seu corpo, em outras palavras, seu corpo obtém uma blindagem contra magia e energias em geral.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 12:59:08] [[ Físicas ]] symboli_teio:
A sexta e última corrente, também espiritual, se encontra em sua nuca. Ela é chamada de corrente do sol e sua quebra, além de aumentar os atributos de Ryo em mais 20%, permite que ela triplique a força de todas as outras correntes, além disso, permite que ela “enfrente os deuses”, tornando seu hatsu e corpo uma arma contra qualquer criatura que ouse se opor a sua força, elevando seu tier em 1.

Para quebrar uma corrente é necessário quebrar aquela anterior a ela, seus efeitos são acumulativos (ou seja, a terceira corrente não anula a primeira). Da primeira a terceira correntes, nada ocorre, porém da quarta adiante a quebra tende a ser danosa para o corpo, drenando 1% dos atributos de Ryo permanentemente ao fim do combate por cada corrente quebrada e somando 5% ao quebrar a sexta corrente. 

Além disso, quebrar uma corrente desgasta fisicamente e espiritualmente o usuário e cada turno com uma corrente quebrada soma em 1h o tempo que Ryo deverá descansar antes de a utilizar novamente. As correntes que Ryo pode quebrar exigem uma “chave”.

“Chaves” possuídas:

1ª Corrente.
2ª Corrente.
3ª Corrente.
4ª Corrente.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:02:35] [RtS - III] symboli_teio:
FuFu
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:02:56] [RtS - III] symboli_teio:
A queda da Antiga Capital foi o que fez a humanidade finalmente entender a fúria da natureza. Quando a Dama nasceu, algo também nasceu com ela, o medo do que o próprio mundo podia fazer caso estivesse em desequilíbrio.

A Nevasca, ou como WindSong sempre chamou em Avaloniano enquanto ensinava Ryo a sobreviver a "Snotorm", foi um evento cataclísmico que se iniciou no instante em que a besta de classe Calamidade chamada Dama nasceu. A expulsar para o Norte foi tudo que conseguiram fazer, embora isso tenha condenado essa região do mundo, resultando na destruição iminente de Avalon.

O trabalho de WindSong sempre foi simples de se entender: invadir túmulos congelados e resgatar objetos perdidos na neve, pertences daqueles que deixaram a Antiga Capital às pressas para evitar a fúria da Dama. Era como ser um pirata legalizado e embora tenha passado boa parte de sua vida vendo os perigos que sua mestra passava nas catacumbas do norte, Ryo não possuía medo algum delas, na verdade, em sua mente sempre existiu uma curiosidade que categoriza cada ruína como palatável. Sua mestra dizia que isso era o sangue de Avalon chamando por si, cada fragmento de pedra sob pedra enterrada sob a neve contava uma história que jamais seria transmitida por qualquer outra forma, os papéis se perderam dentre o gelo e as vozes se silenciaram com o tempo e apenas poucos Avalonianos restaram vivos, mesmo assim a maioria assim como Ryo nunca haviam realmente sequer pisado em Avalon e eram apenas descendentes dos poucos que restaram da raça que um dia foi dita como filhos diretos de Merlin.

“Um sonho difícil também significa uma motivação sem fins lógicos, se lembre de quem você é e o que busca para que jamais caia na estagnação. Sonhos sem ação são apenas desejos, mas, ação sem sonho é apenas futilidade”
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:02:57] [RtS - III] symboli_teio:
Esse era o final da carta final que WindSong havia deixado para Ryo antes de desaparecer completamente de sua vida, o restante do conteúdo presente no papel era um último contrato, a primeira missão solo de Ryo no extremo norte.


M - Então você está indo diretamente para o berço daquelas coisas só pra pegar de volta um vaso de flores?
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:03:19] [RtS - III] symboli_teio:
— O pagamento é bom o suficiente, acredito que isso diz tudo.

M - Pretende sair dessa maldita Hidra trabalhando com isso?


Ryo afirmou com a cabeça em resposta à pergunta do homem que lhe dava carona, embora seu objetivo não fosse abandonar de vez a Primeira Hidra, para poder chegar ao topo era necessário primeiramente fugir daquela cidade onde o dinheiro dizia mais que a força. Aquele último presente de WindSong era um trabalho que pagava bem o suficiente para custear a saída daquele lugar maldito, em outras palavras, ele pagava o começo do sonho de Ryo. Mesmo assim, era impossível não questionar a razão de um pagamento tão alto somente por um vaso de flores, e, mesmo que WindSong fosse uma pessoa bondosa, certamente não era caridosa o suficiente para dar de mãos beijadas uma missão tão generosa assim.

M - Aqui é o mais longe que posso te levar, você parece entender bem desse lugar, tem certeza de que não quer virar uma comerciante? Se daria bem como guia.

— Embora seja uma oferta tentadora, terei de recusar. Segurança demais e dinheiro de menos nunca foram coisas que me são palatáveis, obrigada pela carona.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:03:32] [RtS - III] symboli_teio:
Ryo arremessou uma moeda no trenó do homem antes de descer, suas pernas afundavam na neve até a altura das coxas e o frio rapidamente lhe subiu pela espinha. Antes que tivesse tempo de pensar outra vez, notou que o trenó puxado por enormes Lobos de Pedra já havia desaparecido na nevasca. Não restava opção além de seguir em frente no deserto pálido à sua frente, era uma distância crua de alguns milhares de metros antes de chegar na entrada das ruínas.

Exploradores amadores levariam canários ou corvos consigo, evitando assim se perderem na nevasca, porém, Ryo foi ensinada por WindSong desde que era nova a nunca confiar em ninguém além de si mesma para sua própria sobrevivência, foi sua mestra quem a ensinou a se mover pela nevasca mesmo durante o dia, utilizando sua própria aura para se guiar pelo "Segundo Sol", uma estrela que brilhava sempre ao oeste independente do horário. E se guiando através dela, não demorou muito para que seus passos parassem de afundar na neve ao pisar em um solo cor verde esmeralda sem qualquer neve em cima.

— Pirojade... 

Ryo suspirou, era comum o uso de pirojade no piso da entrada de grandes catedrais para que os fiéis pudessem se aquecer antes de se sentarem nos bancos frios de metal, porém aquilo á frente era anormal, toda a entrada visível do templo brilhava no tom verde das pirojades, do piso ao teto não havia neve alguma devido o calor gerado pelo material usado na entrada que se fossem feitas nos dias atuais certamente valeriam o suficiente para comprar uma cidade. A entrada era ornamentada com detalhes florais em um grande arco de pirojade em torno de uma porta que parecia feita de mármore.

?? - Para entrar, primeiro minha charada você deve decifrar.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:04:01] [RtS - III] symboli_teio:
Uma voz ecoou, vinda do topo do arco na entrada do grande templo. Ryo agradeceu por não estarem em uma montanha, afinal, o grito que originou aquelas palavras poderia facilmente ter provocado uma avalanche.

?? - Oque possui 100 pernas, 200 flagelos e mesmo assim uma beleza incontestável?

— Eu não faço a menor ideia.

?? - Pera quê?

A reação da voz foi uma onomatopeia de genuína surpresa. Ryo se lembrou da última vez em que teve de desvendar um enigma junto a WindSong, o resultado? Deram meia volta e se recusaram a usar qualquer neurônio funcional para algo tão fútil quanto um enigma.

A origem da voz finalmente se revelou, saltando do topo do arco até cair de pé em frente a Ryo, no piso de Pirojade. Uma cauda rajada e orelhas de tigre, cabelo alaranjado e uma expressão nitidamente confusa, na visão de Ryo, era uma verdadeira tampinha.

?? - Olha, acho que não é assim que se responde, não vai nem tentar? Poxa, eu até peguei um fácil pra você.

— Um gato?

?? - EU SOU UM TIGRE! Olha, meu nome é Fúcsia Furi, mas pode me chamar de Fufu, e tipo assim, cê tá querendo entrar no templo, não tá?

Ryo acenou com a cabeça, ainda não entendendo onde tudo aquilo iria chegar e qual a necessidade de enigmas para entrar em um templo velho.

F - Ótimo, então pra isso você tem que responder ao enigma. Eu vou repetir, 100 pernas, 200 flagelos e beleza incontestável, quem é?
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:04:25] [RtS - III] symboli_teio:
— Não.

F - QUE NÃO O'QUE! É PRA RESPONDER UM NOME OU UM OBJETO.

Ryo piscou algumas vezes sem entender o porquê de Fufu estar ficando com raiva. Assim como WindSong a ensinou, ela levou a mão até a cabeça de Fufu na tentativa de um cafuné para a acalmar, porém a tampinha mordeu sua mão e se afastou.

F - QUAL É O SEU PROBLEMA?

— Quando eu ficava com raiva a WindSong fazia isso.

F - Minha Merlin do céu, todo humano é estranho assim?

— Estranho? Mas é você quem ficou brava do nada.

F - EU NÃO TO BRAVA!

— Parece que tá.

F - Olha, qual é o seu nome?

— Ryo Shikage.

F - Só Rio como primeiro nome? Certo, Rio....


Fufu cessou sua fala ao ouvir o som da porta se abrindo, inesperadamente a resposta da pergunta "qual é seu nome" serviu como uma resposta correta para sua passagem. Fufu se lembrou do dia em que foi deixada para guardar essa entrada e finalmente entendeu o porquê da última guardiã raramente falar sequer meia palavra. A tampinha suspirou e Ryo esboçou um sorriso como se tudo aquilo fosse parte de seu plano, sendo que na verdade, estava mais do que pensando em enterrar Fufu na neve e entrar no local com pura força bruta assim como WindSong faria. Com o meio sorriso no rosto Ryo falou enquanto entrava no templo:
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 13:04:37] [RtS - III] symboli_teio:
— Acho que respondi certo. Obrigada por escolher um enigma fácil.

F - Sua filha da…. Tapada de uma figa.

Fufu suspirou, mesmo que guardasse aquelas portas por mais tempo do que se podia contar com somente uma vida humana, nunca havia visto realmente o interior daquele templo e embora não tivesse gostado da marra com que Ryo adentrou o local, cedeu à curiosidade e resolveu a seguir templo adentro.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:41:59] [RtS - IV] symboli_teio:
Dautilla
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:42:19] [RtS - IV] symboli_teio:
Caminhando dentro das masmorras, Fufu se sentiu uma verdadeira estranha no próprio lar. Nunca havia adentrado realmente os portões que protegeu por mais tempo do que conseguia se lembrar, mesmo assim, seguia os mesmos passos da mulher de cabelos brancos que se aprofundavam cada vez mais nas catacumbas como se tivesse passado toda sua vida ali dentro.

O piso rico feito de pirojade aos poucos se tornava mármore e gelo como era de se esperar do interior de uma acapella, os bancos tomados pelo frio agora contavam a história daqueles que um dia saíram às pressas de seu lar, livros sagrados abertos em páginas que o tempo tornou ilegível, sapatos com suas solas fixadas ao chão pelo gelo, terços congelados nos bancos.

F- Ratos sobrevivem mesmo no gelo?

Fufu perguntou ao ouvir o som de um pequeno roedor fugindo dos passos de Ryo.

— Embora esses não sejam ratos, sim, eles são capazes de sobreviver mesmo nesse ambiente.

F - Mesmo sem comida?

— Comida existe por toda parte, a natureza aprende a se virar com o que tem.


Fufu encarou Ryo com certo brilho no olhar, semelhante a uma criança em um museu com sua mãe, por outro lado, Ryo se mantinha atenta no caminho à sua frente, ignorando questões triviais como por exemplo a dúvida de como Fufu havia sobrevivido tanto tempo naquele local sem nenhuma comida de verdade ou o porquê de ser um híbrido de tigre e humano. Seu objetivo real naquela capela estava no porão: Um vaso de flores ornamentado que seu cliente exigia o retorno intacto ou o pagamento seria reduzido em 75%.

A entrada para o porão era um alçapão velho que ficava atrás do grande palco em que ficaria o orador do culto, talvez fosse usado como uma rota de fuga ou meio de acessar rapidamente o estoque da igreja. Encarar o breu que teriam de enfrentar fez com que o pelo de Fufu de arriasse como o de um gato em alerta, retirando uma tocha e uma caixa de fósforos do bolso Ryo saltou dentro do alçapão, ignorando a altura ao imbuir shin em seus sapatos.

— Você vem?
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:42:52] [RtS - IV] symboli_teio:
Ryo perguntou estendendo os braços para agarrar a tampinha. Fufu pensou e analisou por alguns minutos, como quem achava a ideia uma loucura total, porém cedeu a curiosidade e saltou, sendo agarrada por Ryo em seus braços com um sorriso. Após deixar Fufu no chão, ambas seguiram caminhando pelos túneis subterrâneos do local.

F - Ei, porque não tem gelo aqui?

— Acho que estamos debaixo da pirojade.

Ryo respondeu sem ter qualquer certeza, estava em alerta quanto aquela dúvida de Fufu, afinal, poderia significar também a presença de um etéreo afetando a temperatura daquelas catacumbas.

— Alguém ja entrou aqui antes de mim?

F - Ninguém foi esperto o suficiente para resolver os enigmas e nem tapado o suficiente para trapacear até hoje.

— Eu venci de forma legítima.

F - Legitimamente roubada.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:09] [RtS - IV] symboli_teio:
Ryo optou por cessar o assunto ali mesmo. Fufu tossia a cada esquina empoeirada que viravam, o cheiro de mofo irritava seu nariz sensível e os espirros se tornavam cada vez mais comuns, o fim do corredor em que estavam era iluminado, oque preocupava Ryo, afinal, Fufu havia dito que mais ninguém havia entrado ali, porém era impossível que aquelas tochas tivessem se acendido sozinhas. Talvez fosse apenas um sexto sentido de Fufu, mas, no momento em que se aproximou daquela porta de metal seus pelos se arrepiaram como se estivesse em frente a uma presença maligna. Ryo também pressentiu algo naquela sala e ordenou:

— Cole suas costas nessa parede e não tire a menos que eu mande.

F - Certo!


Após Fufu se esconder na parede ao lado da porta, Ryo a abriu com sua mão livre enquanto imbuía Shin na tocha que estava em sua mão tornando sua iluminação forte o bastante para clarear todo o quarto escuro à frente. Quando a luz tomou conta do local, Ryo viu o total oposto ao que esperava, não havia nenhum etéreo ou besta oculta naquele local, na verdade, sentada em um trono estava uma boneca pálida com cabelos cor de lua e roupas requintadas com tecidos tão finos que pareciam ameaçar se esfarelar com o menor dos toques.

Ryo se aproximou do trono, o formato da grande poltrona era estranho, com uma estrutura reta e redonda por de trás do encosto de cabeça quase como uma guarda de mão, ela seguiu encarando fixamente a boneca que apenas se diferenciava de uma pessoa devido às suas juntas mecânicas. Sua pele pálida se assemelhava ao mármore, embora mais resistente e sútil ao toque.

[ A Jogadora Fúcsia Furi foi removida da party, deseja continuar? ]

A voz feminina soou na cabeça de Ryo de uma forma robótica, a exploradora manteve sua mente focada na emanação de shin em sua tocha.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:14] [RtS - IV] symboli_teio:
( "Jogadora", armadilhas eram se se esperar, mas uma tão escancarada assim é novidade... Pelo menos isso tira a Fufu da reta )

— Sim

Ela exclamou em alto e bom tom, não era a primeira armadilha de espelho que viu em sua vida, na verdade, havia enfrentado uma com WindSong que foi responsável por tirar a vida do guia da expedição. A porta de metal se fechou novamente, separando Fufu e Ryo.

A boneca se levantou e levou a mão ao peito, completando sua postura quase angelical ao abrir seus olhos cor celeste. Seu tamanho era pouco maior que o de Fufu e isso apenas ressaltou sua própria elegância.

D - Saudação Jogadora, me chamo Dautilla e serei sua parceira nessa dança.

A Boneca estendeu sua mão para Ryo, que ao ouvir o nome em avaloniano estreitou seus olhos em desconfiança, mesmo assim, agarrou a mão da boneca. A iluminação de sua tocha se apagou e somente os olhos azuis de Dautilla serviam como faróis no breu em que se encontravam, o aperto da boneca era firme e forte o suficiente para que fosse necessário arrancar a própria mão ou quebrar seu braço para se soltar.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:19] [RtS - IV] symboli_teio:
As luzes carmesim finalmente surgiram no "palco", iluminando um cadáver vivo que agora retornava a vida através da infecção etérea, aquilo um dia já foi humano, hoje era apenas um etéreo, uma aberração criada de forma artificial pela infecção.

D - Inicie a limpeza, Danseur.

A boneca disse soltando a mão de Ryo. Os etéreos são bestas altas como gorilas, suas faces eram destroçadas como crânios abertos em formatos diversos e seus corpos cobertos por uma camada óssea semelhante a uma rocha. Seus núcleos eram singularidades pulsantes expostas em seus peitos e centro do crânio, pareciam atrair a própria realidade para dentro de si, o que estava frente a Ryo se encontrava preso por uma corrente dourada que o prendia ao solo através de uma coleira no pescoço.

A intenção da criatura interagiu com o molde de Ryo revelando um ódio direcionado unicamente a Dautilla. A boneca se curvava para Ryo, puxando as pontas de seu vestido e se sentando no chão como em uma peça teatral, nesse momento o som das correntes se quebrando ecoou pela sala escura e a besta avançou sem controle contra a boneca. Ryo soube que deveria proteger Dautilla, afinal, era sua parceira nessa "dança" e seria impossível sair dessa sala sem ela, eram as condições do "jogo" em que estava.

A exploradora respirou fundo e em um movimento girou a corrente em seu pulso e laçou a perna do Etéreo. As correntes imbuídas em Shin se tornaram rígidas como aço e utilizando todo seu hatsu para fortalecer o corpo, Ryo puxou as correntes. O etéreo estremeceu toda a sala ao cair no chão, porém, o puxão havia provocado um rebote extremo no corpo de Ryo, cada centímetro de seu corpo queimava como se mergulhada em lava, o grito de dor de Ryo enquanto realocava seu braço foi ofuscado pelo urro de ódio da besta. O alvo da criatura agora era a exploradora.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:37] [RtS - IV] symboli_teio:
Ryo puxou a corrente para próxima de si, evitando um contra-ataque da besta que apenas havia se arranhado com a queda. Independentemente de ser uma restringida, Ryo ainda não significava nada para uma besta adulterada pela infecção.


Etéreos são criaturas geradas através do renascimento de um cadáver por meio da infecção, é o motivo de queimarem ou congelarem qualquer corpo que morra fora dos limites de uma Hidra. A infecção age em todo o corpo, reanimando, reorganizando e trazendo consigo um aumento exponencial da força física, em uma escala de força, Ryo estava mais próxima de um humano comum do que de um etéreo, mesmo sendo uma restringida.

Ryo consumiu sua fé [Phei] para criar um martelo de guerra feito com tinta áurica em suas mãos. O etéreo avançou contra Ryo em alta velocidade, cada passo da criatura afundava o chão pela força usada, porém, Ryo segurou mais firme em sua arma e se manteve onde estava, o avançar da besta provocava ansiedade na exploradora, porém, WindSong já havia a contado sobre as criaturas que rastejam sob o gelo do Norte e mesmo o suor com o suor frio escorrendo de sua testa, Ryo não fraquejou.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:48] [RtS - IV] symboli_teio:
O soco da criatura foi bloqueado por Ryo usando a haste de sua arma, o cabo do martelo fragilmente se entortou com o impacto e o corpo de Ryo tremeu antes de ser atingida por uma dor fantasma e ser arremessada como uma boneca de pano contra a parede da sala.

A visão de Ryo se tornou preta, abriu seus olhos e cuspiu sangue após bater com todo seu corpo contra a parede, suas costelas haviam sido quebradas e meramente o ato de respirar ja lhe provocava dor por todo o corpo. Ryo movimentou sua aura até o pulmão, estancando o sangramento antes de liberar a corrente da dor, ampliando sua força física em um avanço. Antes mesmo que sua corrente caísse ao chão, Ryo já estava frente a criatura, com seu martelo já reconstruído por seu molde.

Em reação ao avanço da exploradora, a besta emitiu um feixe de energia etéreo da singularidade em sua face. O olho de Ryo brilhou em um tom azulado e uma singularidade gravitacional negra surgiu puxando a cabeça da criatura para cima, desviando o raio púrpura que escapava da face da besta, a brecha perfeita surgiu para que Ryo atingisse o joelho da criatura com seu martelo fortificado com Shin, o som do impacto ecoou pela sala como se batesse contra uma parede sólida. O martelo se entortou outra vez.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:50] [RtS - IV] symboli_teio:
A criatura cambaleou para trás e reaproveitando o embalo, Ryo largou seu martelo e avançou em um salto, imbuindo seu Shin em um talismã que levava no pulso e cravando sua mão dentro da singularidade da criatura. O objetivo da exploradora era levar a criatura a Shinnei — A morte por sobrecarga de Shin — através de infusão forçada, porém, ainda não era o suficiente e antes que percebesse, seu corpo havia sido atingido pelas duas mãos da criatura e suas costas estavam batendo contra o teto de pirojade.

O corpo de Ryo caiu no chão, paralisada pela dor, uma sombra surgiu acima de Ryo, foi então que notou o pé da criatura se erguendo para lhe esmagar a cabeça, a exploradora rapidamente solidificou a tinta áurica em seu hatsu como um escudo acima de seu corpo, rolando para o lado e escapando segundos antes da criatura esmagar o piso abaixo de si.

Outra vez o gosto do sangue férreo tomou conta da garganta de Ryo, ela se levantou e analisou a criatura com seus olhos. Os danos em seu corpo haviam sido mínimos e embora cambaleasse pelo joelho danificado ainda estava em estado quase impecável, Ryo por outro lado poderia morrer a qualquer momento caso não tratasse seus pulmões perfurados.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:43:58] [RtS - IV] symboli_teio:
A exploradora respirou fundo, expandindo mais uma vez seu molde no alcance total e avançando contra a besta, outra vez usou todo o estoque em seu molde para a criação de uma arma, agora um par de luvas negras já com dois anéis de Shin imbuídos em si. A infusão em seu último golpe havia consumido recursos demais e os anéis em suas manoplas já não brilhavam mais tão intensamente, mesmo assim a desbravadora colidiu seus punhos contra o corpo da besta, desviando de um dos golpes da criatura antes de avançar com outro soco, se aproveitando de uma brecha que surgia pelo físico da criatura.

Devido a largura do torso do etéreo, seus braços não conseguiam tapar completamente a guarda lateral de seu corpo, após cada golpe desferido por ele seu flanco ficava exposto e era essa fagulha de abertura que Ryo aproveitava. Suas mãos sangraram ao colidirem contra a pele rochosa da besta, era rígida como uma montanha, mesmo assim ela seguiu disparando socos contra a criatura. 

A cada colisão de golpes suas luvas perdiam partes de si, se grudando na pele do etéreo como piche, os golpes da besta eram previsíveis e instintivos, fáceis de se decorar e esquivar. Ryo havia entendido o padrão da criatura e através da brecha na porta, Fufu observou enquanto a mulher de cabelos brancos desviava dos golpes da criatura como em uma dança, desferindo golpes precisos em resposta.

A tinta negra se acumulava no corpo da besta, nesse ponto o plano de Ryo poderia ser posto em execução, porém, ainda faltava derrubar a criatura novamente. Fufu analisou a luta, estava enxergando tudo através de uma fresta que se abriu na porta em um disparo errôneo de energia etérea, mesmo que Ryo não disesse nada, Fúcsia entendeu seu plano, colar a besta no chão com aquele líquido negro que escapava de sua luva e então finalizar.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:44:02] [RtS - IV] symboli_teio:
Por outro lado, Ryo estava a beira da morte. Sua visão agora já era escarlate pelo sangue que subia a seus olhos e sua aura oscilava pela respiração inconstante criada pelo cansaço, a dor em todo o seu corpo era como ser perfurada por mil agulhas e cada músculo de seu corpo queimava, precisava de uma brecha para derrubar a criatura, porém, não possuía força bruta o suficiente para isso e nem ferramentas que permitissem sua execução. Ryo reconstruiu em sua mente todo o combate desde o início, buscando formas para derrubar a grande besta, foi então que seus olhos pararam sob o trono que Dautilla estava anteriormente, uma protuberância chamou a atenção da exploradora e finalmente o formato do trono fez sentido para ela.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 15:44:43] [[ Ups ]] symboli_teio:
RtS - IV

[] Sistema de Recompensas []

Atrevicoins: +350

Força: +310kg (410Kgf pelos 30% do restringido)
Velocidade: +120km/HR (156 km/HR pelos 30% do restringido)
Quant. Aura: 100%→125%
Rst. Dos Objts: +500kg rst
Buff de Shin: 40%→65%
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:25:06] [RtS - V] symboli_teio:
Barcarolle Loreley
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:29:44] [RtS - V] symboli_teio:
Ryo encarou o trono à sua frente, finalmente fez algum sentido o formato daquele objeto estranho anexado ao encosto, a poltrona em que Dautilla se sentava anteriormente era na verdade parte de uma grande espada. A exploradora se posicionou para receber propositalmente um dos golpes da criatura, focando seu hatsu por completo na área de impacto, mesmo assim, ossos se quebraram quando os punhos colossais do Etéreo atingiram o corpo de Ryo, a dor era impossível de se ignorar e percorreu seu corpo como se estivesse em chamas.

A ação arriscada de Ryo se revelou imprudência ao bater suas costas no trono, era seu objetivo inicialmente, porém, ao mover sua mão para agarrar o cabo da espada um choque de dor percorreu todo seu corpo. A exploradora tentou se levantar, porém, suas pernas não respondiam ao seu corpo; seus músculos cediam ao peso do próprio corpo e mesmo que tentasse, tudo que conseguia enxergar era um borrão turvo em sua visão enquanto o etéreo se aproximava. A respiração quase cessante de Ryo desestabilizava sua aura como fogo sem combustível, a exploradora tentava em vão se apoiar ao cabo da espada no trono para se manter de pé, apenas para escorregar e cair novamente.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:30:12] [RtS - V] symboli_teio:
A visão do etéreo caminhando em sua direção lembrou Ryo do dia em que perdeu sua irmã. Sua irmã e ela sempre foram opostas perfeitas, WindSong sempre ressaltava isso quando visitava o templo, enquanto sua irmã era sempre disposta e ativa como se nela habitasse o sol, Ryo por outro lado era calma e segundo sua mestra "respirava como a lua". Mesmo assim, a morte de sua irmã não foi com o sorriso que sempre teve em seu rosto, sua irmã faleceu como uma casca vazia devido o uso de uma relíquia para salvá-la. Embora nunca falasse sobre, a culpa sempre caminhou ao lado de Ryo, se fosse mais forte, se fosse mais rápida e resistente, talvez sua irmã ainda estivesse consigo. Paralelo a isso, Ryo havia se tornado também uma sombra do que um dia foi, mesmo com a morte iminente caminhado até ela, tudo que conseguia era manter uma face inexpressiva.

Aceitar a morte e descansar ao lado de sua irmã, talvez fosse esse o desejo final de Ryo, porém, no momento em que o Etéreo ergueu seu pé para finalizar a exploradora caída, Ryo fechou seus olhos e se lembrou das palavras de WindSong:

"Sonhos sem ação são somente desejos. Somos condenados por nós mesmos a sonhar e por isso sofremos, porém, também é por isso que podemos nos levantar outra vez."

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:30:21] [RtS - V] symboli_teio:
Ryo abriu seus olhos e tudo parecia se passar em câmera lenta como uma ilusão criada por uma mente à beira da morte. Porém, do lado de fora da sala Fufu também percebeu o tempo se distorcendo. Uma melodia única tomou conta de toda a sala, um som vindo de um instrumento que Ryo nunca havia ouvido anteriormente, quase como se misturasse outros vários instrumentos em apenas um acorde. O etéreo foi empurrado até um dos cantos da sala por uma lufada de vento áureo.

B ~ Sul mare luccica.. L'astro d'argento.. Placida è l'onda.. Prospero il vento.

A voz angelical entoava como feitiçaria em uma língua estrangeira para Ryo, porém, a exploradora conseguia sentir naquela melodia sinais do uso de aura. As peças se encaixaram, as tochas acesas não eram obra de Dautilla, mas sim daquela jovem de cabelos ruivos e com um instrumento musical na mão e que com uma voz doce, cantava aquele hino de seu país.

[ A jogadora Barcarolle Loreley foi adicionada à party ]

A aura de Barcarolle envolveu Ryo como se estivesse se fundindo à da exploradora, aos poucos seus ferimentos se fechavam. Ryo suspirou de alívio, era impossível não se impressionar com alguém capaz de transferir aura através do som e não só isso, mas forçar uma reação de cura avançada. O etéreo rugiu, abafando o som de Barcarolle e se livrando das amarras criadas pelo especialismo da artista, a besta avançou novamente contra Ryo que agora de pé puxou a espada presa no trono.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:30:46] [RtS - V] symboli_teio:
A lâmina subiu do subsolo ao ser puxada por Ryo, parecia afiada o suficiente para cortar qualquer coisa. A origem da espada era um mistério para todos ali, afinal, era grande demais para que Fufu ou Dautilla usassem e pesada demais até mesmo para Ryo que teve de apoiar as costas da lâmina em seus ombros para manter o equilíbrio.

Barcarolle se manteve recuada próxima à porta de entrada, agora ela apenas observava com um sorriso sereno enquanto a sala tremia pela fúria do etéreo avançando contra a exploradora. Os anéis dourados surgiram ao redor da lâmina e a aura em Shin agora ampliava a força de Ryo novamente.

Ryo também foi na direção da criatura, seu avanço estraçalhou o trono atrás de si pela força usada. Ela já havia decorado os padrões da criatura e agora com seu corpo em perfeito estado, estava certa de que era capaz de bater de frente contra aquele cadáver ambulante. O soco direto da criatura foi facilmente ripostado por Ryo com a lateral de seu próprio braço, usando a corrente como um guarda pulso, o som da colisão do metal contra a carapaça da criatura ecoou por toda a sala, porém, dessa vez a exploradora não cedeu. O braço do etéreo voou ao ar quando a espada imbuída em Shin atravessou em um corte vertical seu ombro, Ryo seguia inexpressiva mesmo após ter seu estômago atingido por um chute da criatura.

Movimentando toda sua aura no momento certo Ryo conseguiu reduzir o impacto do chute com sua tinta áurica. A exploradora cravou a espada no chão evitando ser arremessada pelo golpe e rapidamente chutou as costas da espada para a retirar do solo. Ryo agarrou a guarda da espada no ar, prendendo sua corrente no pomo e executando um corte horizontal.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:31:03] [RtS - V] symboli_teio:
A criatura recuou para evitar ser partida ao meio, porém, Ryo parou o movimento do próprio golpe e arremessou a espada, os passos da besta estavam grudando no chão devido à tinta áurica anteriormente presa ao seu corpo pelas luvas. Percebendo que não conseguiria correr, o etéreo atingiu a lateral da lâmina com seu punho evitando o golpe, a exploradora puxou novamente a espada pela corrente.

Barcarolle e Fufu observavam a luta sem dizer sequer uma palavra, os olhos de Barcarolle brilhavam como se estivesse presenciando um evento único na vida, mesmo assim, conseguia cortar a tensão com uma navalha enquanto Ryo e o Etéreo se encaravam. Mesmo que tivesse sido curada por Barcarolle, mentalmente a exploradora seguia exausta e sua respiração ofegante era indício disso, porém, mesmo cansada, era a primeira vez que tinha alguma vantagem sob a aberração à sua frente.

Ryo enviou um olhar de soslaio para Barcarolle e Fufu, uma checagem rápida se não haviam sido atingidas por respingos da batalha e então avançou novamente contra o etéreo. A criatura rugiu e um feixe de energia etérea negra disparou da face da criatura até onde estavam as duas telespectadoras, Ryo estalou a língua antes de mudar a direção de sua disparada para ultrapassar o feixe, parando frente a Barcarolle segundos antes do raio.

— Para trás!

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:31:19] [RtS - V] symboli_teio:
Ryo alertou e movimentou toda sua tinta áurica para frente de si enquanto segurou a espada frente ao corpo. A musicista observou o feixe de energia que voava em sua direção ser partido em dois pela mulher que havia acabado de salvar. A barreira de tinta áurica de Ryo logo cedeu, se insistisse naquela batalha de exaustão contra o feixe de energia etérea contínua perderia cedo ou tarde, a exploradora foi empurrada alguns passos quando teve de defender o golpe puramente com a força bruta de sua espada, o som ensurdecedor daquela energia volátil era como ouvir o cântico de mil corvos. Em um movimento desesperado a exploradora ergueu sua perna ao alto e quebrou o piso com um chute, afundando o chão onde estava e girando a si mesma para agarrar Barcarolle, se jogando contra o chão e largando a espada de pé como uma segunda muralha.

Havia um ponto cego no disparo do etéreo, afinal, uma besta sem pescoço não podia movimentar seu crânio livremente em 360º graus e sua limitação principal era no eixo vertical. O raio passou por cima da dupla, as rachaduras na espada se alastravam até que finalmente o som do metal cedendo fora escutado, a lâmina se quebrou em diversos fragmentos.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:31:30] [RtS - V] symboli_teio:
O som foi se reduzindo gradualmente, Barcarolle se manteve imóvel abaixo de Ryo, ainda levava toda a situação com um entusiasmo quase irreal e um sorriso firme em sua face. Ryo estaria preocupada com a quebra da espada caso não conhecesse o comportamento comum dos etéreos, ela suspirou antes de explicar para Barcarolle:

— Ele está gastando energia demais, é um ataque suicida.

B - Ataque suicida?

— Semelhante a um herbívoro usando suas últimas forças para ferir mortalmente um predador. São assim que essas criaturas agem quando percebem que estão à beira da morte, tentam corromper tudo ao seu redor.

Ryo tapava os ouvidos da musicista novamente, ela por sua vez não entendeu o motivo disso até que o feixe de energia parasse e o monstro começasse a inflar semelhante a um balão. Instintivamente Fufu também tapou suas orelhas quando centenas de gritos de agonia começaram a ecoar de dentro da criatura, todas as almas corrompidas pela criatura tentavam fugir de seu corpo em desespero, reféns da energia etérea, então um som grave de uma explosão ensurdeceu todos na sala temporariamente. A energia negra da besta tomou conta de todo o ambiente, era a reação comum dos etéreos à beira da morte, uma explosão espontânea. Escombros caíam do teto que ameaçava desabar, Fufu observava com medo do lado de fora da sala e Barcarolle fechou seus olhos esperando pelo pior.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:31:38] [RtS - V] symboli_teio:
Fora a tosse criada pela poeira, Barcarolle estava sem nenhum tipo de ferimento graças à mulher que usou a si mesma como escudo. Ryo se levantou, empurrando os escombros que soterravam seu corpo, seu suor respingava na musicista e seu sangue no chão, mas, ainda era melhor do que ter sido enterrada viva.

Quando a exploradora se colocou de pé, Barcarolle notou que as costas de Ryo estavam expostas até os ossos, fruto da exposição à energia etérea e à queda dos escombros, mesmo assim a exploradora parecia não esboçar dor alguma com isso tudo.

"Talvez isso seja demais para a mente dela processar"

Barcarolle pensou enquanto se levantava, seu instrumento havia se reduzido ao tamanho de uma miniatura para evitar de ocupar espaço em meio à destruição iminente da sala.

— Você está bem?

B - Suas costas...

— É apenas uma queimadura, nada demais.

Ryo havia entendido algo com o uso da aura de Barcarolle, era o que faltava para conseguir usar o próprio Shin de forma regenerativa. A exploradora checou visualmente se Fufu estava em segurança antes de ir até o cadáver destruído do etéreo.

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:31:44] [RtS - V] symboli_teio:
Ela se ajoelhou na frente da criatura e expandiu seu molde, a besta etérea derreteu como uma tinta negra que aos poucos foi absorvida pela pele de Ryo como uma esponja, por alguns segundos seus olhos dourados ficaram negros como se tivessem sido tingidos pela tinta. Com a recuperação de sua aura, Ryo direcionou todo seu hatsu até suas costas, embora estivesse se fazendo de forte para dar um ar de segurança a Barcarolle e Fufu, cada pedaço de seu corpo doía como nunca. A aura passou a reconstruir os tecidos do corpo de Ryo quando a exploradora usou seu Shin em um efeito semelhante ao de fortificação, porém, ao invés de macular seus músculos ela maculava as células de seu corpo para acelerar a regeneração. Em poucos minutos, Ryo se aproximou de Barcarolle e apontou para suas costas completamente curadas.

— Apenas uma queimadura, viu?

­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:42:25] [RtS - V] symboli_teio:
[ Upgrades ] 

Físico - 
Força e Velocidade ( 710kgf - 356kmh )
Quantidade de aura - 125% atualmente
Resistencia da tinta áurica - Força de Ryo + 500kg atualmente
buff físico do Shin - 65% atualmente
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:43:51] [[ Aura de Combate ]] symboli_teio:
[ Quantidade de anéis - 6 ]
[ Quantidade de Atrito - 10 ]

- Emanador Grau Absurdo
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:44:25] [[ Aura de Combate ]] symboli_teio:
[  Au In ]

O especialismo de Ryo torna seu hatsu em um tipo de líquido viscoso negro que tende a se misturar em seu molde na expressão da Tinta Áurica. Tal líquido possui capacidade de fixar superfícies e possui viscosidade com resistência também igual a sua força, em outras palavras, para poder evitar que se grude ao corpo como piche e para evitar que seja como uma parede não newtoniana, deve-se exercer uma força superior a da tinta

Porém, a principal capacidade é servir como um verdadeiro estoque de armas e efeitos. Sempre que um item é entregue a aura, esse será consumido até deixar de existir semelhante ao que ocorre com a infusão e explosão de aura através do Shin. Quando isso acontece, todas as propriedades do objeto são absorvidas pela aura, permitindo que se expressem através do hatsu e até mesmo sejam repassadas para outros objetos através dos anéis de Shin

Quando um objeto é consumido pela tinta áurica ele pode ser reestruturado a sua forma original através do molde de tinta, em outras palavras, a tinta áurica também serve como um meio de armazenamento de objetos que voltam ao perfeito estado quando reconstruídos.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:59:37] [Lost Tales - I] symboli_teio:
ꕥ Lost Tales - I ꕥ

• Vertin já havia perdido a passagem de tempo na Maleta, era impossível ter alguma métrica sem que o sol existisse lá fora. Porém, a Memoriadora percebeu que mesmo com o passar dos anos, Druvis mantinha a exata mesma aparência de quando a conheceu na Esfera Zero •

— Ei, Druvis. Quando estávamos em Bergaritt você falou sobre sua infância, quantos anos você tem?

• A Justa lançou um olhar repreensível para Vertin com sua pergunta, mas, a esse ponto a Memoriadora já estava acostumada a isso e não esboçou nada além de um sorriso curto. Em um suspiro, Druvis respondeu Vertin •

D - Perguntar a idade de uma mulher é deselegante... Enfim, tenho por volta de duzentos anos. Um pouco mais velha do que aparento, não acha?

• Druvis ironizou, se olhando em um pequeno espelho de mão. Já havia se passado algum tempo desde o último réquiem tocado por Kyuushou e no exterior da maleta, a espada e elmo da Virtuosa continuavam cravados na pedra que viajava sem rumo pelo espaço.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:59:56] [Lost Tales - I] symboli_teio:
Alí dentro, ambas possuíam tempo indefinido para dialogarem, afinal, até que Tempo e Energia nascessem, não restava nada mais da realidade além do vazio infinito, em outras palavras, era o mais puro nada e se não fosse pela lâmina exalando calor tal qual uma estrela, Vertin já teria congelado mesmo dentro da maleta.

A Memoriadora estava entediada, afinal, não restava muito o que ser feito dentro da maleta dado que Druvis cuidava de todo o jardim por inteiro. O som da chaleira fervendo era a única coisa que quebrava o silêncio matinal daquele lugar e por Druvis ser introvertida, não puxar assunto poderia significar um dia inteiro sem trocar palavra alguma, foi então que Vertin continuou a conversa •

— Do que você mais sente falta do antigo mundo?

D - Tente adivinhar.

— Seu jardim?

• Druvis negou com a cabeça, dentro daquele espaço não euclidiano a Justa já havia plantado mais árvores do que Vertin conseguia contar e a sorveira uma vez dada à Memoriadora agora era um rígido tronco cravado no solo externo ao casebre em que estava a dupla •

D - Embora eu sinta falta das minhas plantas, a Esfera Negra segue intacta, então é somente questão de tempo até revê-las. Na verdade, sinto falta de um pequeno gato que tinha na Esfera Zero. Um garoto Neko de idade não muito diferente da sua.
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:00:21] [Lost Tales - I] symboli_teio:
• Vertin engoliu seco com a afirmação de Druvis, afinal, significava que a qualquer momento Arcana poderia retornar para buscar seu "brinquedo" e talvez, agora a Memoriadora não visse o vazio da realidade como uma mera mensura de tempo até o renascimento da vida, mas, sim como uma garantia de que não seria perseguida por Arcana. Mesmo assim, se livrou dos pensamentos ruins e se agarrou à curiosidade •

— Nekos?

• Druvis agarrou uma xícara de chá antes de começar sua história, era natural que houvesse uma variedade notável de folhas para infusão naquele local, afinal, a Justa regava das folhas de hortelã ao mate em locais específicos do quintal que somente ela sabia caminhar com maestria •
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:00:31] [Lost Tales - I] symboli_teio:
­

[ Restaurando: Nekos e Vulpes ]
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:01:21] [Lost Tales - I] symboli_teio:
D - Depois da explosão inicial do Honkai na Suméria, o mundo se dividiu em três grupos principais, eram as Bruxas, as Valkyrias e a Ordo Honkai.

Do lado das Valkyrias, Bianka Naluti e Murata Draconi batalhavam para masterizar a Aura de Combate criada por Naafiri, uma das poucas armas eficientes contra o Honkai.

Do lado da Ordo, Kian e Gal criaram os primeiros rituais para conseguir dobrar o Honkai com a lógica da realidade.

Mas, do lado das Bruxas, tínhamos um grande problema. Algumas pessoas nasciam com capacidade de utilizar magia que vinham de fontes diferentes da aura ou do Outro Lado.

— Igual você?

• Vertin interrompeu como uma criança ouvindo uma história contada por sua mãe, com um sorriso leve Druvis prosseguiu •

D - Pode-se dizer que sim, minha linhagem é derivada do clã Sonata que tem raízes no sangue de Merlin. Ao contrário das pessoas normais, eu sou capaz de transformar Corpo em qualquer um dos quatro elementos e por isso parece que consigo usar "magia".
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:01:35] [Lost Tales - I] symboli_teio:
D - Enfim, éramos perseguidas por aqueles incapazes de usar magia como nós. Fomos vendidas como incubadoras para a criação de híbridos ou simplesmente caçadas pelo medo dos não magos. Foi então que uma raposa astuta criou a partir de si uma criatura híbrida entre espírito, alheio e humano.

• Druvis cessou a explicação por um instante para tomar um gole de seu chá, embora suas palavras fossem dolorosas a Justa não havia vivenciado as calamidades desta época e portanto explicava com a leveza de uma pena. Vertin imaginou que talvez essa era a origem da casa Weyerhouse e por isso Druvis desprezava tanto o seu nome de batismo, Katarina•

D - A primeira a nascer carregou o nome da primeira raposa a realizar o rito do Florescer Espiritual. Miyabi Von Yula tinha uma capacidade única de pegar para si o poder de todos aqueles que eram próximos a ela e em não muito tempo ela se tornou uma das pessoas mais fortes que existiam na época. Embora não possuísse uma cauda como sua criadora, Miyabi possuía traços de raposa como orelhas longas e foi quando conseguiu enfrentar um Soberano em um duelo lendário que deu início à criação da raça Neko.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:01:46] [Lost Tales - I] symboli_teio:
Um soberano?

— Criaturas Honkai que personificam lacunas mais extensas como movimento, desaparecimento ou calamidade.. Em todo caso, Miyabi conseguiu sobrepujar Zarh'Oshi e usando de seu poder, criou a partir de si própria versões divergentes de si, alguns puxaram para seu lado e mantiveram as características de raposas, essas chamadas Vulpes e outros se parecem mais com gatos.

O objetivo principal dos Nekos era tornar possível a convivência das bruxas, eles eram capazes de criar fendas que distorcem o espaço, toda boa bruxa possuía um neko junto a si e sempre se mantinha próxima a alguma fenda. Além disso, eles podem se tornar gatos ou raposas por inteiro, isso evitava que fossem detectados por caçadores.

• Vertin tentou se lembrar se já conheceu algum neko, porém, era em vão assim como todas as outras vezes. Outra vez ela se perdeu na conversa de Druvis e a esse ponto o chá da Memoriadora já havia esfriado, tomando o chá gelado como se ainda estivesse bom, Vertin seguiu ouvindo as histórias de Druvis e o motivo de sentir falta dos nekos, um pequeno gato preto que a visitava em seu jardim na esfera zero através de uma fenda •
­
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:03:18] [𓃠 Passiva Nekos 𓃠] symboli_teio:
Nekos são criaturas nascidas á partir do osso de uma das caudas de Naafiri Von Yula, a primeira Estrangeira e a vulpe que executou o primeiro ritual do Florescer Espiritual. Após certo ponto a raça se difundiu e se espalhou por toda realidade a qual possa habitar, afinal, mesmo que diluída a genética alheia ainda é poderosa o suficiente para que o lema principal da espécie: "Accommodare, crescere, vivere" possa continuar em eterno vigor.

Nekos possuem em sua genética parte do sangue alheio e a benção de cada um dos elementos em efeitos passivos. 

De corpo e conhecimento vem a capacidade de alterar completamente sua existência física e etérea para a forma de um gato, como duas almas distintas em apenas uma. Enquanto na forma de um gato, é impossível descobrir se tratar de um neko a menos que de alguma forma invada sua mente ou este revele para si, pois sua alma, rastro etéreo e até mesmo as palavras que constroem sua existência na realidade se reformulam para a de um gato comum. Todavia, também se torna mais difícil para o Neko utilizar magias nessa forma, exigindo certo treino.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:03:20] [𓃠 Passiva Nekos 𓃠] symboli_teio:
De tempo vem a capacidade de criar "warp zones", uma dimensão não euclidiana que apenas nekos podem acessar e que fica localizada no âmago de sua existência, para a invadir é necessário quebrar a alma do Neko e acessar seus fragmentos. Dentro da Warpzone podem existir portais que levam para qualquer lugar do qual o Neko já tenha visitado e tenha deixado lá sua intenção de retorno, não existem limites em quantos portais são criados, porém, apenas podem ser feitos e acessados fora de combate. Para qualquer um que não seja o dono da Warpzone, ao acessar a dimensão o Neko apenas entrará em lugar nenhum e sumirá, como se passasse por uma porta invisível. 

[ É possível levar outros seres para suas Warpzones caso seja da vontade do Neko ]

De energia vem a principal capacidade dos nekos, a possibilidade de "trapacear pactos". Ao firmar um acordo com uma criatura, sendo ele verbal, pactual (formal) ou de qualquer outro sistema, se torna possível copiar parte de seu poder para si.

Não ocorre de uma só vez, pois é necessária certa afinidade com o contratante para isso. Cabe a Admod decidir o quão bem executado foi o contrato e o quanto de energia o Neko conseguiu "copiar" de seu contratante até o limite de 100%. Quando chega a esse limite, é possível copiar uma habilidade mágica ou derivada da energia do pacto vindo da ficha de seu alvo. Após isso, o contador reseta e se torna possível repetir o processo com o mesmo alvo caso assim queira, semelhante a Miyabi que por si só copiou todas as habilidades de Zarh'Oshi e ainda o transformou em pet.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:03:58] [✪ Olhos Escarlates ✪] symboli_teio:
O despertar genuíno da genética alheia apenas ocorre quando as emoções de corpo tomam completamente conta da razão e lógica de conhecimento.

Por serem "filhos" de Naafiri, todo Neko possui em sua genética parte do sangue Alheio. Criaturas nascidas á partir da ira de Mobius e com capacidades regenerativas divinas vindas originalmente de alguns dos olhos da Serpente Infinita. Quando passam por um evento traumático, o sangue Alheio desperta com a dor mental como gatilho, evento esse que enfraquece a lógica do conhecimento e permite que a ira de Mobius aflore.

Uma vez ativado pelo gatilho inicial, se torna possível utilizar os olhos escarlates a qualquer momento.

Enquanto permanecer ativo, os olhos escarlates drenam 1% da força física do Neko permanentemente, porém, aumenta sua regeneração ao nível original da raça alheia e em virtude disso, seu corpo se torna impossível de ser destruído por meios convencionais, ampliando sua regeneração até que consiga retornar ao perfeito estado em segundos mesmo caso tenha seu corpo transformado em apenas uma molécula. Em outras palavras, apague completamente a existência desse ser de olhos vermelhos ou ele voltará de novo e de novo até que sua força física se esgote por inteiro.

É possível a execução de pactos para que um contratante pague o custo de atributos no lugar do Neko, contando como parte da sintonia da passiva original.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 18:34:01] [RtS - V] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Força - +320kgf 
Velocidade - + 70km/h
Quantidade de aura farmada 🔥🔥😬☠️☠️ - +30% 🤺 
Resistência da tinta - +150kgf
Buff físico Shin - +20%
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 12:37:45] [RtS - VI] symboli_teio:
Danseur
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 12:38:58] [RtS - V] symboli_teio:
Ups Avulsos -

+10m³ do molde pela aquisição de mais tinta ao absorver o etéreo.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 21:22:23] [RtS - IV] symboli_teio:
[] Sistema de Recompensas []

Atrevicoins: +350

Força: +310kg (410Kgf pelos 30% do restringido)
Velocidade: +120km/HR (156 km/HR pelos 30% do restringido)
Quant. Aura: 100%→125%
Rst. Dos Objts: +500kg rst
Buff de Shin: 40%→65%
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:35:14] [RtS - VI] symboli_teio:
— Então você é uma compositora. E como uma criança veio parar aqui?

B - Criança não, signora, sou apenas jovial. E sim, mi chiamo Barcarolle Loreley, uma compositora da Terceira Hidra.

— E oque uma compositora está fazendo ao norte das muralhas?


Barcarolle desviou o olhar para seu instrumento. Após a derrota do etéreo, Ryo, Barcarolle e Fufu se encontravam no centro da sala sentadas em uma formação circular.


B - Diciamo solo que estou procurando inspirações para minha nova musica, e você signora é a protagonista perfeita.


Ryo sabia que a compositora estava mentindo, enxergava isso através de seu molde, porém, se absteve de perguntar e apenas suspirou.

F - Acho que não tem problema ela ir com a gente, ela te salvou não foi?

— Imagino que não, enfim, pode me chamar de Ryo Shikage. Estou em busca de um vaso de plantas dentro dessa ruína.

B - Certo, signora Ryoshi. Para onde vamos agora?

— Esse lugar parece ser uma armadilha de espelhos, ou seja, temos que esperar aquela boneca levantar de novo e explicar o próximo passo.

B - Armadilha de espelhos?


Barcarolle retirou um pequeno caderno de dentro do corpo do seu instrumento, entre os rasbiscos estavam rascunhos do que pareciam desenhos de Ryo e Fufu. A exploradora estreitou os olhos enquanto Loreley passava até uma página em branco e agarrava uma caneta de seu chapéu. Ela então olhou para Ryo com um sorriso de orelha a orelha e olhos brilhosos, Fufu possuía a mesma expressão em seu rosto.


B - Me conte mais.

— Esse é um modelo de armadilha feita para retardar, não matar. Ela possui sempre um Danseur e um Maestro, o problema é que o criador da sala pode definir qualquer regra de como vai funcionar o domínio. Ou seja, estamos completamente no escuro quanto aos próximos passos.
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:35:22] [RtS - VI] symboli_teio:
­
Ryo encarou a boneca por alguns segundos, aguardava uma nova ordem de sua Maestro para finalmente retomar a exploração das catacumbas, ao fim de alguns minutos sem resposta a exploradora suspirou.

— Carole, como funciona a sua aura? Aquela música de antes, o tempo não estava parando somente para mim.

F - Você também viu? O etéreo ia pisar em você e fim de jogo, mas ai teve aquele som desafinado e ele foi jogado pra trás e kabum, você ficou super forte e derrotou ele.


Fufu disse entusiasmada como uma criança, ao contrário de Loreley e Ryo que se mantinham sentadas para conservar energia, a pequena tigresa já havia corrido por toda aquela sala do piso aos tetos.

B - Desafinada ès tua madre. As estrelas revelaram meu talento como "A Grande Barda", sempre que eu toco minha SmauBaxi eu consigo aplicar Shin em qualquer coisa no ambiente. Naquele momento eu usei o Shin para aumentar a resistência das moléculas de ar e frear o etéreo.


Embora se mantivesse inexpressiva, Ryo estava surpresa com aquela afirmação. Barcarolle manteve o tom sereno e humilde durante a explicação, oque era ainda mais impressionante, afinal, já eram uma a cada mil pessoas como Ryo ou WindSong que eram capazes de aplicar Shin a diversos objetos, mas, alguém como Barcarolle talvez fosse um talento de um em um milhão ou talvez até maior.
­
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:35:38] [RtS - VI] symboli_teio:
— Isso é impressionante, você tem um grande talento, Carol.

B - Pode parar de reduzir o meu nome toda vez que dirige a palavra a minha pessoa?

— Certo, Ca.

Carolle emitiu alguns sons agudos incompreensíveis em revolta á piada de Ryo, talvez fossem palavras, mas era impossível para a exploradora definir com certeza. O momento de espera foi interrompido quando Dautilla ergueu sua cabeça de forma robótica, todo seu corpo emitiu estalos como se engrenagens estivessem se movendo pela primeira vez em éons. Ryo se levantou em um instante, se colocando frente a Fufu e Barcarolle, a SmaBax da musicista retornou ao seu tamanho total. Todos encaravam a boneca fixamente, aguardando o próximo movimento do "Maestro" daquela armadilha.

Dautilla caminhou em passos lentos até onde Ryo havia cravado a espada anteriormente, seus fragmentos haviam sido espalhados pela última explosão do etéreo. A boneca agarrou o antigo cabo da arma que formava seu trono. Toda a sala foi iluminado como um verdadeiro palco e quando Dautilla ergueu o cabo sob seus ombros, os fragmentos começaram a se mover no ar até pararem diante da marionete, os fragmentos metálicos da antiga espada rapidamentese uniram sob o cabo na mão da boneca. Em poucos segundos a espada que Ryo viu ser destruída na sua frente estava refeita, e mais inesperado que isso, aquela boneca erguia a gigantesca espada como se nada significasse para si.

D - Que se inicie o segundo ato, Danseur.
­
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:35:47] [RtS - VI] symboli_teio:
O avanço de Dautilla desintegrou o chão abaixo de si e mal restou algum tempo para Ryo defender o golpe que a marionete desferiu contra seu ombro. Mesmo com a tinta áurica defendendo o corte, o impacto abaixo de ambas foi poderoso o suficiente para desestabilizar a estrutura, Fufu e Carolle foram arremessadas para trás pela onda de choque criada na colisão da arma de Dautilla contra a aura de Ryo.

Não havia tempo para se preocupar com as duas, afinal, Dautilla se moveu como um raio para girar seu corpo no eixo da espada e atingir a exploradora com um chute diretamente em sua face. O sangue de Ryo voou e sua face afundou com o golpe, a exploradora contra atacou agarrando a lâmina da espada com as mãos nuas e a fragmentando com sua força bruta, perdendo o eixo de equilíbrio, Dautilla estava em queda livre por culpa de sua altura e portanto apenas restava para a marionete aceitar quando Ryo desferiu um soco descendente contra sua face e completou com uma joelhada seguida de um chute.

Ryo assoou o sangue de seu nariz, estava tonta outra vez, o golpe havia chacolhado seu cérebro e apenas não desmaiou graças a aura de combate, o chute havia sido poderoso o suficiente para criar rachaduras no crânio da exploradora e embora usasse sua aura para regenerar o próprio corpo, a verdade é que até mesmo suas mãos e joelho sangravam. Anteriormente Ryo havia julgado a boneca como frágil igual a porcelana, porém, sua visão acabou de mudar quando percebeu que mesmo após aquela sequência de golpes, Dautilla estava intacta e nem mesmo uma rachadura era visível em sua pele. Outra vez a música de Barcarolle tocou, e Ryo conseguiu sentir sua face retornando ao normal.

B - Comme cette chose é tão rápida e forte? Não parecem haver brechas.

— Não, existe uma. Consigo sentir.

B - Alors, seria bom começar a explicar o seu grande plano.

— Apenas observe e siga meus comandos.
­
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:35:59] [RtS - VI] symboli_teio:
Ryo alertou e com a confirmação de Barcarolle a exploradora avançou com uma adaga de tinta em mãos.

Fufu ainda estava desacordada pelo impacto contra a parede, porém Dautilla teria que passar pela musicista e por Ryo antes de chegar nela. A boneca se esquivava dos golpes de Ryo com maestria, ao som da musica de Carole aquilo parecia quase como uma dança e mesmo com a aura da musicista a retardando, Dautilla ainda mantinha uma velocidade constante maior que a da exploradora.

Foi então que Ryo executou uma finta, blefando um corte horizontal apenas para arremessar sua adaga. Assim como os demais golpes, Dautilla facilmente se esquivou em um rolamento e contra atacou com um soco, porém, dessa vez Barcarolle usou sua aura para redirecionar a adaga com uma lufada de vento.

Ryo usou boa parte de seu atrito para reduzir o impacto do soco de Dautilla contra seu peito, o golpe foi forte o suficiente para que a energia parasse seu coração, porém, a exploradora usou sua aura para o pressionar em uma massagem cardíaca antes que seu corpo cedesse de vez. A tinta áurica que formava a roupa de Ryo se prendeu a mão de Dautilla no momento do soco e se aproveitando disso a exploradora agarrou o braço da boneca com toda sua força ao mesmo tempo em que agarrou a adaga voadora com a boca.

Ryo ainda usava sua aura como um marca-passo oque reduzia e muito sua própria força, mesmo assim ela cuspiu a adaga para o alto e desferiu uma cabeçada contra seu cabo, transferindo o Shin no momento do impacto, a adaga colidiu contra as juntas robóticas dos dedos da mão que Dautilla tentou utilizar para se defender, finalmente a primeira rachadura havia surgido no corpo da boneca. Porém, mais uma vez seu coração parou e Ryo cambaleou para trás, dessa vez por ter movido sua aura para a adaga, porém a musicista ao deixar de ouvir as batidas do coração de Ryo rapidamente transferiu parte de sua aura para a exploradora, permitindo que Ryo retornasse da "tela preta" que seu cérebro estava entrando.
­
------------------------------------------------------------
[14/08/2025, 21:36:46] [RtS - VI] symboli_teio:
Maestro e Danseur se encaravam, Ryo respirou fundo, soltando sua aura aos poucos para readaptar seu corpo, seus batimentos gradativamente retornavam ao normal. Barcarolle suspirou aliviada ao ouvir o coração da exploradora retornando ao seu ritmo normal, porém o momento de calma durou pouco, Dautilla avançou novamente, porém a musicista agiu rápido e o som estridente de uma corneta estremeceu toda a sala.

A boneca colidiu contra uma parede invisível em pleno ar quando o Mang de Barcarolle se condensou nas moléculas de ar. Ryo se aproveitou dessa brecha, embora a boneca não tivesse sofrido dano real, o impacto ainda a desnorteou e pouco conseguiu reagir quando a exploradora surgiu atrás de si com um martelo de tinta em mãos. Os olhos de Barcarolle apenas conseguiam visualizar imagens residuais das silhuetas de Ryo e Dautilla trocando golpes, apenas os estrondos da colisão de golpes era o que denunciava os golpes de Maestro e Danseur, as ondas de choque criadas pelos golpes faziam a estrutura do edifício cada vez mais frágil, Carol tinha de dividir sua aura entre proteger Fufu dos escombros que caíam do teto e ao mesmo tempo auxiliar Ryo, o suor frio escorria da testa da musicista enquanto tocava seu instrumento, era uma verdadeira prova de resistência.

Cada colisão contra os punhos da marionete resultava na quebra da arma de Ryo. Martelo, espada, adaga, punhal e manoplas, cada vez menos recursos sobravam para a exploradora usar, seu Phei[Fé] estava no limite. Ao longe parecia um empate entre golpes, porém, cada movimento de Dautilla era cirúrgico, fechando brechas em sua própria defesa ao mesmo tempo em que aumentava a margem de erro para Ryo, reduzindo o tempo de reação que a exploradora possuía ao mesmo tempo em que folgava o seu próprio, esgotando a aura de Ryo enquanto resguardava a própria.
------------------------------------------------------------
[15/08/2025, 17:50:57] [[ Ups ]] symboli_teio:
[UPGRADES]

Força - +320kgf ( 416kgf pelos 30% do restringido )
Velocidade - + 70km/h (91km/h pelos 30% do restringido )
Quantidade de aura farmada 🔥🔥😬☠️☠️ - +30% 🤺 
Resistência da tinta - +150kgf
Buff físico Shin - +20%
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 17:27:44] [RtS - VI] symboli_teio:
[ Upgrades ] 

Físico - 
Força e Velocidade ( 1126kgf - 447kmh )
Quantidade de aura - 155% atualmente
Resistencia da tinta áurica - Força de Ryo + 650kg atualmente
Quantidade de anéis de Shin 1/? - 2 atualmente
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 17:28:30] [RtS - VI] symboli_teio:
<@1247782396032712746>  <@938218771032715304>  <@661425206841180181>  nota?
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 19:55:23] [RtS - VI] kharis_dreemurr:
[ UPGRADES ]

Força + 290kgf 
Velocidade  + 60km/h
Quantidade de Aura - +30%
Resistência da tinta + 180kgf
Quantidade de anéis + 2?
------------------------------------------------------------
[17/08/2025, 15:57:06] [RtS - VII] symboli_teio:
Maestro
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:31:45] [RtS - VII] symboli_teio:
Antes que pudesse processar, uma dor de cabeça exorbitante atingiu Ryo, sua visão estava turva e tudo que conseguia observar era o teto do ambiente, ocorreu quase como um flash no instante único em que sua aura oscilou e Dautilla obteve uma brecha grande o suficiente para arremessar a exploradora por cima de seu corpo. O chão havia se afundado com a queda de Ryo, a cada instante que passava mais forte a boneca se tornava.

Outra vez Barcarolle tocou em "crescendo", elevando o ritmo da música e transferindo mais de sua aura para a emanadora caída, um processo perigoso para ambas, afinal, a aura de Carolle não era infinita e transfusão forçada de aura poderia levar o corpo de Ryo a Shinnei[Morte]. Um baque grave tomou lugar da melodia da barda e chamou a atenção de Ryo, quando seus olhos se viraram para a direção do som a exploradora percebeu um borrão vermelho caído no chão, Barcarolle havia utilizado sua aura ao estado de exaustão e para evitar o estado de Shinnei[Morte] o corpo da musicista havia cedido a sua própria força.

Ryo se levantou, encarando Datuilla que a observava com olhos frios que expressavam o fato de que não iria encerrar a luta naquele momento. No instante em que se colocou sob o equilíbrio dos pés, a exploradora novamente foi atingida por uma dor eletrizante que percorreu de todo o seu corpo até o cérebro, o sangue da restringida ferveu ao ser expelido pelo corpo por seus olhos e narinas, estava sendo levada ao estado de quase morte pela infusão de aura e caso continuasse com aquela luta certamente morreria. Ryo limpou o sangue com a manga de sua roupa, pronta para prosseguir com o combate até o fim de sua vida, desviou o olhar para checar Barcarolle, ainda sentia seus batimentos cardíacos e isso aliviava a mente da exploradora, embora tornasse ainda mais pesado seu fardo.

Os olhos de Ryo se fecharam, um reflexo de seu próprio corpo para evitar a morte, já não possuía mais aura para forçar sua existência aos extremos e então o desmaio chegou.­
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:32:03] [RtS - VII] symboli_teio:
­
A exploradora aguardava por sua morte, era o único fim possível após sua derrota contra Dautilla, porém, seu corpo subtamente recuperou o fôlego e ela se levantou apressandamente. Estava sentada sob uma cama de lençóis pálidos como a neve, seus olhos correram rapidamente pela sala até perceber que Barcarolle e Fufu estavam repousando no mesmo lugar, a confusão tomou conta da mente da exploradora e embora estivesse descrente daquilo tudo, se levantou e checou o próprio corpo.

Roupas, armas e objetos pessoais estavam todos ao lado da cama, do mesmo jeito que estavam quando entrou na Dungeon pela primeira vez. A exploradora encarou a porta de madeira entreaberta que as fechava naquela sala, a tensão era cortável com uma faca e no instante em que a primeira gota de suor frio escorreu pela testa de Ryo ela ultrapassou a porta, deixando para trás uma marca de tinta para auxiliar Barcarolle e Fufu caso necessário. Estava dentro de um enorme jardim ornamentado com detalhes de pirojade, possivelmente no subsolo da grande catedral,.

Flores de todos os tipos ornamentavam o lugar, o cheiro de rosas se misturava ao de jasmin que se mesclava ao de terra molhada, era agradável, contrariamente Ryo estava em alerta naquele ambiente, caminhando em passos silenciosos e com sua guarda alta, seus olhos dançando por todo o jardim. No centro do grande jardim, um caramanchão feito com madeira de lei, um véu fino quase transparente tampava seu interior, trazendo á tona a silhueta de uma figura feminina.

A exploradora se aproximou do pergolado com anéis de Shin em volta de sua mão, reforçando o medalhão que carregava sempre junto a si. Seus passos silenciosos pareciam não alertar a mulher no interior da estrutura, em um avanço Ryo afastou os panos do pergolado pronta para atacar  aquela que estava em seu interior. Porém, a exploradora paralisou no instante em que os olhos carmesim da mulher se fixaram nos seus.

? - Olá, Danseur. É um prazer conhecê-la.
­
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:32:31] [RtS - VII] symboli_teio:
Um sorriso vil se fixava na face da dama de preto enquanto seus olhos se fixavam no de Ryo. A aura da exploradora oscilou, uma emanação de Mang trouxe uma brisa agradável, amenizando a ameaça que aquela mulher representava. Enquanto se manteve de braços cruzados, a dama pálida explicou.

O - Me chamo Orphy e sou a verdadeira Maestro dessa Dungeon.

As suspeitas de Ryo se elevaram, porém ela sentia com seu molde que a Orphy não mentia. A dama pálida se levantou, sua pele era alba tal qual a de Dautilla oque ressaltava seus olhos escarlates e vestido negro, seu corpo era voluptuoso, não tanto quanto o de Ryo mas certamente era um traço marcável para a exploradora. Quando Orphy abriu seus braços o véu do caramanchão caiu aos chãos com uma ventania, a mulher mantinha seu sorriso quase sedutor no rosto enquanto Ryo mantinha o Shin em suas mãos.

O - Se sua primeira opção é recorrer a violência, deveria cortar sua língua e tapar vossos ouvidos afinal de nada servirão. Seu desespero para viver apenas é desrespeitoso com sua própria vida, desbravadora.

Suas palavras atingiram Ryo como uma flecha, Orphy estava certa, todos os ensinamentos dados pelo Shifu e por WindSong sempre ressaltaram a importância da compostura e da paciência, mesmo assim a sua primeira escolha foi armar a si mesma com o Shin. Ryo suspirou, estava com medo, talvez não por si, mas por Barcarolle e Fufu, duas pessoas que indiretamente arrastou para seu combate, a exploradora abaixou seus punhos e encerrou sua própria aura. Quando o fez, sentiu algo tocando seu corpo, quase como se as sombras tivessem se movido Orphy estava agora pressionando seu próprio corpo contra o de Ryo, uma fincada atingiu seu pescoço e então finalmente a exploradora entendeu, o "abraço" de Orphy era na verdade uma aproximação para morder seu pescoço, o corpo de Ryo congelou, veneno percorria por suas veias.

O - Seu sangue é forte, você é uma nobre não é?

— Sou apenas uma exploradora, por favor não insulte minha origem
­
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:32:48] [RtS - VII] symboli_teio:
O - Então é isso que você é, uma covarde.

— Chame como quiser. Se sua primeira opção é recorrer a uma mentira, deveria arrancar seus olhos, afinal do que importa ver a vitima que irá enganar? Seu desespero para se alimentar apenas é desrespeitoso com sua própria fome, mestiça.


Orphy sorriu ouvindo as palavras de Ryo, após ingerir o sangue da exploradora a conexão entre suas auras era forte o suficiente para que se comunicassem sem a necessidade de utilizar suas bocas. A vampira parou por um instante, encarando a face de Ryo com sangue escorrendo de seus lábios, o molde da exploradora era desnecessário para entender que aquela que a encarava com um olhar sádico era sem sombra de dúvidas a mais desesperada daquele lugar.

O - Sou apenas uma vampira, não ofenda a minha casa.

—  Uma desesperada, é isso que você é.

Ryo disse por sua aura antes de agarrar o pescoço de Orphy. A vampira encarou surpresa quando a exploradora se moveu, afinal, a paralisia deveria cortar completamente a ligação entre alma e corpo, evitando o uso de aura externa e paralisando completamente seu movimento, foi então que Orphy sentiu seu estômago queimar, ela não estava errada, o sangue que corria nas veias da exploradora não era somente o sangue nobre, não, era o sangue herdado da criatura mais forte que um dia ousou ser concebida na Terra.

Todo o jardim tremeu quando a exploradora pressionou o corpo de Orphy contra o chão da estrutura, seus olhos frios encaravam o olhar descrente da vampira. Ryo apertou mais fortemente o pescoço de Orphy, o suficiente para quebrar o pescoço de uma pessoa normal. A Maestro era incapaz de reagir, a exploradora havia percebido isso quando foi mordida por ela, porém, seu corpo era frágil como o de uma pessoa comum e enquanto seguia apertando, sentia a vida de Orphy se esvaindo aos poucos, porém, o que enxergava nas emoções da vampira era alívio.
­
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:33:07] [RtS - VII] symboli_teio:
— Uma desesperada, apenas isso.

Ryo disse largando o pescoço de Orphy, sua face já estava se tornando azul pela falta de ar. A vampira tomou uma grande quantidade de fôlego quando foi liberta e a exploradora se sentou ao lado da vampira que se manteve deitada nas rachaduras criadas pela força usada por Ryo.

O - Porque?

— Sentir fome não é errado, morrer de fome sim. Eu jamais mataria alguém por se alimentar.

Ryo explicou olhando de soslaio para a vampira, havia propositalmente controlado a dispersão de sua força com a aura para evitar a machucar, toda a pressão havia sido distribuída pelo jardim, resultando na rachadura da estrutura e nenhum ferimento além de ematomas leves em Orphy. A vampira se manteve deitada, evitou olhar para Ryo naquele momento.

O - Qual o sentido de poupar a responsável por criar essa prisão?

— Apenas vamos dizer que eu tenho um fraco por mulheres de cabelo branco.


A exploradora manteve o tom inexpressivo enquanto dizia isso, era parcialmente um blefe para evitar de dizer a verdade: havia sentido o desespero na alma de Orphy, de ambas a vampira era possivelmente aquela que mais carregava sofrimento consigo. A dama pálida se desabou de rir com a resposta de Ryo, uma risada calorosa o suficiente para fazer com que ambas se esquecessem que estavam presas em uma armadilha mortal que apenas se encerraria com a morte de Orphy, o sol falso iluminou a face da vampira, a quanto tempo não via o sol verdadeiro ou sentia o cheiro de sal do oceano? Não se lembrava mais, assim como não se lembrava qual foi a última vez que riu sem que fosse para seduzir sua próxima vítima ou para manter as aparências da nobreza. 

Ambas viraram o rosto ao mesmo tempo na direção da porta de madeira, embora não gargalhasse mais, Orphy ainda mantinha um sorriso no rosto quando se levantou.

O - Suas amigas acordaram.

Os olhos de Ryo se cravaram nas costas da mulher, uma tatuagem inconfundível, uma Sial'i Slevy avaloniana, ou em outras palavras, uma estigma de escrava
------------------------------------------------------------
[18/08/2025, 21:35:21] [RtS - VIII] symboli_teio:
Orpheus
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:21:18] [RtS - VIII] symboli_teio:
B - Obrigada por ter nos salvado.

F - Uhum.

Fufu acenou com a cabeça em concordância com a fala de Barcarolle, a musicista estava vermelha como um tomate, envergonhada por seu primeiro gesto após acordar ter sido procurar sua SmauBox em desespero. Claro, essa atitude arrancou boas risadas de Fufu e Orphy. A vampira negou com a cabeça, recusando os agradecimentos de Barcarolle por pura culpa, havia as salvado apenas para ter alimento por uma semana ou duas, afinal.

B - Ryo, Orphy, comment allons-nous sortir d'ici ?

— Português, Carolle.

B - Perdão... Hum um, como vamos sair daqui?

— Subimos de volta lá pra cima, derrotamos a boneca e vamos embora.

Ryo respondeu rapidamente, evitando que Orphy sugerisse sua própria morte para dar fim a Dungeon do Espelho. As duas se entre olharam, olhares frios que discutiam sem o uso de palavras o motivo da exploradora estar a protegendo. Usando seu Mang, Orphy se conectou outra vez a aura de Ryo.

O - [ Apenas me mate de uma vez, você sabe que derrubar Dautilla não vai ser o bastante para sair daqui. ]

— [ Deveria dizer mais "obrigado" e questionar menos "porquês". Se você quisesse tanto morrer, não me olharia como um cachorro assustado quando eu estava prestes a esmagar seu pescoço ] 

B - Na teoria é fácil, mas como vamos derrotar aquela coisa?

F - A Rioshí tomou um apavoro da Dautilla.

— Ryoshi?

F - Rio Shikage, junta tudo e temos Rioshí.

— Deixando isso de lado, a Fufu levantou um ponto. Eu não consigo derrotar aquela coisa, mal arranhei ela durante todo o combate mesmo com a ajuda da Barcarolle.


Carol e Ryoshi suspiraram em uníssono, ao contrário de Fufu e Orphy, as duas humanas dependiam de necessidades básicas como água e comida.

— Aquela coisa parecia ser vulnerável ao Mang. Carolle, eu não sou a melhor do mundo controlando o meu, pode me ensinar a controlar?

B - Eu meio que não sei como eu faço para controlar o Mang.. É só música, sabe?

A musicista explicou sem jeito.

O - Posso lhe ensinar caso queira. 
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:21:32] [RtS - VIII] symboli_teio:
O - Você e aquela garota são rodas de um mesmo carro defeituoso, sabia?

— Barcarolle?


Orphy acenou com a cabeça. Após a proposta da vampira, todas saíram daquela cabana rumo ao jardim, enquanto Ryoshi e Orphy conversavam sob o gazebo, Fufu e Barcarolle corriam pelos campos como crianças. Embora Barcarolle alegasse ser somente baixa, suas atitudes diziam outra coisa.

O - Ambas são mestras em seus ofícios e apenas neles. Você pode negar o quanto quiser, mas o sangue que corre em sua veia te torna uma máquina de Shin ambulante e uma repulsora de Mang como nunca vi antes.

— Pensei que estivesse disposta a me ensinar, não a ficar insultando minha linhagem.

O - Vamos dizer que estou disposta a fazer os dois. O jeito mais rápido de limpar essa repulsa a Mang que corre nas suas veias não é de meu agrado, então vamos descartar o ato carnal.

— Ato carnal?

O - Uma das formas para compreender o Mang se encontra no corpo feminino, fomos moldadas ao perfeito formado da espiral de Voyager e portanto a conexão física entre corpos torna mais fácil a compreensão natural do Mang. Claro, eu não vou me dispor ao ato e isso nos leva a segunda forma que é utilizar a natureza como um tipo de fio condutor para seu hatsu.

— Deveria ter dito essa opção desde o início.

O - Eu disse que iria te ensinar, não disse? Se repudia o conhecimento então apenas não o busque. Continuando, tudo nesse jardim pode servir como uma forma de compreender o Mang, basta apenas observar e sentir. Do miolo dos girassóis que são feitos em um padrão espiral perfeito até a brisa do vento que seguindo as correntes de ar sempre vem e vão em virtude da física.

Entender o Mang costuma ser mais problemático do que o Shin já que você não possui um corpo palpável para servir como seu caminho até o seu objetivo, é quase como trilhar um caminho invisível que você mesmo deve construir do zero para chegar ao seu objetivo, é como caminhar no próprio ar ou andar sob as águas. Divertido, não?
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:21:49] [RtS - VIII] symboli_teio:
Ryoshi suspirou desanimada com a explicação de Orphy, era semelhante as aulas teóricas dadas pelo Shifu quando mais nova, no fim, nunca realmente entendeu meia palavra do que aquele velhote dizia.

— Acho que vou pela primeira opção, tire a roupa Orphy.

Uma explosão de Mang fez com que Ryo voasse para fora do gazebo, a exploradora riu ao perceber a extensão real do poder de emanador de sua nova professora,  a sensação era como ser atingida por um canhão de ar comprimido mesmo sem que Orphy movesse um músculo. Ryo se levantou, com exceção dos ferimentos criados pela queda contra o solo, o golpe de Orphy não havia provocado efeito algum além de a arremessar.

— Seu senso de humor precisa de uma calibrada.

O - Me recordo de ter me oferecido para te ensinar o controle do Mang e não para um show de stand-up.

A expressão severa de Orphy foi rebatida com indiferença na face de Ryo, mesmo assim a exploradora seguia a provocando com um tom de voz de zombação.

— Ficou com vergonha foi?

O - Cesse com a conversa fiada, conseguiu compreender o mang?

— Depois de ser jogada como uma boneca de pano por ele? Sim.

O - Ótimo, você vai precisar.

A dúvida de Ryo quanto a fala de Orphy logo foi respondida quando o frio extremo perfurou seu corpo, antes que percebesse a sola de seu sapato estava congelada na madeira do gazebo. Todo o ambiente se mantinha com a mesma temperatura agradável de antes, Barcarolle e Fufu seguiam sem qualquer noção do inferno gelado que a aura de Orphy estava criando no interior da estrutura. A vampira se aproximou de Ryo, agarrando sua mão com tremedeira enquanto brincava com seus dedos.

O - Caso eu sinta uma emanação sequer de Shin sendo usada para alterar a temperatura de vosso corpo, diga adeus a um de seus dedos. Reduza a temperatura do ambiente ou morra de frio, parece uma boa proposta, não acha? 
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:22:02] [RtS - VIII] symboli_teio:
O enrijecimento dos músculos de Ryo tornaram quase impossível para a exploradora esboçar sua frustração com Orphy. A vampira encarava Rioshí com um sorriso no rosto, enquanto segurava suas mãos, Orphy começou a explicar:

O - Os primeiros estágios da hipotermia realmente são curiosos, é quase como se o corpo ainda tentasse gritar silenciosamente por socorro, a tremedeira, o bater dos dentes, a pele pálida e fria, é quase como um "me ajude" silencioso. Expanda sua aura, exploradora, se aproveite que seu corpo ainda possui a capacidade de gritar.


Ryo sentiu um aroma doce vindo do hatsu de Oprhy, assim como antes a Vampira se aproveitou do momento para grudar em Ryo, a sentando no chão do gazebo e mordendo seu pescoço, porém, dessa vez era para congelar o Shin da exploradora por completo, ela morreria caso não dominasse o Mang.

Todo contato corporal com Orphy parecia torturante, afinal, mesmo que sentisse o calor de suas roupas e lábios tocando o pescoço, ainda não existia transferência alguma de energia, era como ter o sol próximo a si e mesmo assim congelar até a morte.

A exploradora expandiu sua aura, se focando completamente na própria percepção de seus arredores através da observação da natureza, assim como dito pela vampira. Porém, a vampira sentada em seu colo tapou os olhos de Ryo com sua mão livre, em outras palavras, Orphy estava dizendo para que ela enxergasse através do Mang e não de seus olhos.

Ryo se focou em sentir as correntes de ar, dentro da área de sua aura era quase como se observasse pequenos riscos pálidos sob uma tela negra, mesmo assim ela ainda não entendia oque Orphy havia dito mais cedo, não haviam espirais e nem ciclos perfeitos, apenas riscos que se moviam em padrões de comportamento aleatórios. O mesmo ocorria com as flores no jardim, tudo que Ryo observava eram riscos que tomavam formas abstratas em seu subconsciente, instintivamente em busca de se aquecer Ryo colocou seus braços em volta de Orphy e a puxou mais para perto.
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:22:18] [RtS - VIII] symboli_teio:
O frio finalmente cessou, Ryo acreditou que havia conseguido de alguma forma dominar o Mang ou que Orphy tivesse quebrado a própria emanação com seu gesto súbito, mesmo assim a vampira seguia tapando seus olhos.

O - O segundo estágio é mais curioso que o primeiro, o corpo se torna confuso, um indício de que o sangue está chegando menos frequentemente em seu cérebro. É diferente de pessoa pra pessoa, algumas relatam estar com calor e tentam tirar as roupas, outras dizem ver sombras e sentir o corpo queimar. Seu corpo está se tornando mais frio, uma forma do corpo evitar a hipotermia para levar o sangue diretamente aos órgãos principais. Pense direito exploradora, você quer alterar o frio, mas ele nem mesmo existe de verdade, ele é apenas a ausência.. Oque você precisa para gerar calor, Ryoshí?


Ryo entendeu oque estava acontecendo, ela estava congelando até a morte ao ponto de que o frio lhe trazia a confusão. Seu corpo sentia calor, mas na verdade estava mais frio do que nunca e mesmo que tentasse, era incapaz de sentir boa parte de seus membros já anestesiados pela falta de sangue. A exploradora tentou se concentrar outra vez na visão de sua aura, novamente apenas uma tela preta com riscos era visível para ela, porém, ela se lembrou da pergunta de Orphy e finalmente conseguiu compreender um pouco do sentido presente no Mang. 

W - Se tentar enxergar somente o que seus olhos conseguem ver, vai perder mais da metade de tudo que o mundo tem para te mostrar. Cada coisa possui uma alma e uma composição garota, e conseguir enxergar isso exige calma.

Outra vez os ensinamentos de WindSong lhe vieram á mente, era uma explicação para o uso do Shin, ou Ryo acreditou ser até tal momento onde conseguiu entender melhor que ninguém do que aquilo se tratava: Mang. Orphy sorriu percebendo que a aura da exploradora não era mais somente a emanação bestial de Shin, mas, agora uma fagulha de Mang nascia em seu interior.
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:22:32] [RtS - VIII] symboli_teio:
A tela negra em que Ryo estava aos poucos se tornava mais complexa, não por conseguir enxergar mais, mas por ser um espectro de sua mente. Sua visão turva que apenas via o gazebo, os girassois e Orphy aos poucos se clareva, não eram somente aquilo que seus olhos podiam ver que sua aura conseguia atingir, a espiral citada pela vampira pálida finalmente fez sentido para a exploradora quando expandiu o núcleo de sua visão aos limites do que podia pensar e visualizar.

Dos girassois haviam pétalas, miolos, sementes, folhas, insetos, água, a clorofila, células e até mesmo parasitas, era como um ciclo que se iniciava no inferior e subia ao limite do enxergável, começava do invisível e subia até o espectro do inimaginável. O padrão era infinito, como números macroscópicos que cresciam até uma exponencial infinita capaz de tomar todo o mundo para si, quando finalmente entendeu os girassóis a exploradora foi capaz de expandir tal visão até que toda sua tela negra se tornasse tão clara como o dia, a bela dama em seu colo com um sorriso e o gazebo congelando ao toque, os ventos frios que perto daquele inferno gélido pareciam quentes e o entendimento daquilo que Orphy havia explicado, mudar o frio era impossível afinal o frio sequer existia, ele era apenas uma consequência criada pela falta do movimento e para mudar isso era necessário alterar sua dependência principal.

Ryo visualizou cada partícula ao seu redor, tudo aquilo que estava em sua aura era somente uma fração para seu Mang[Percepção] e negando sua inércia a exploradora ordenou que se movessem assim como o sangue que voltava a fluir em seu corpo. Orphy finalmente tirou sua mão da face de Ryoshí, uma confusão sensorial era esperada por ter desperto um novo sentido, porém, era como se o Mang completasse perfeitamente sua visão.

— Acho que eu ainda preferia a primeira opç...

A fala da exploradora se cessou quando sua consciência finalmente se encerrou.
­
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:22:41] [RtS - VIII] symboli_teio:
— Porque escondeu seu nome?

Ryo perguntou para Orphy, ela sabia que ainda estava desmaiada, porém, o veneno da vampira ainda estava presente em seu Hatsu, em outras palavras, estavam dialogando no subcônsciente da exploradora desacordada no colo da dama pálida. 

— A marca em suas costas, uma Sial'i Slevy pode parecer apenas uma márca genérica mas ela na verdade é uma forma de escrever o nome do escravo.

A exploradora sentiu um aperto temporário em seu peito, o rosto de Orphy se tornou nebuloso e era fácil de sentir a raiva que emanava da vampira, ela quebrou seu silêncio ao levantar sua voz como uma tempestade em fúria.

O - Escrava... EU NÃO SOU ESCRAVA DE NINGUÉM!

Ryo suspirou, sabia que no mundo real as mãos da vampira estavam em torno de seu pescoço, porém, continuou falando calmamente naquela situação estranha, embora nostálgica, era quase como se o primeiro encontro de ambas estivesse invertido, dessa vez era Orphy que possuía a vida de Ryo em suas mãos.

— Me matar não vai aliviar sua dor, mas se for oque deseja, vá em frente. Nesse momento, você é escrava de seu próprio passado e encerrar minha vida não vai te dar sua alforria, Orpheus.

A exploradora sentiu o aperto em torno de seu pescoço se tornar mais fraco até finalmente se soltar por completo, oque antes era confusão e ira agora havia se transformado em apenas tristeza crua e nada mais. A vampira se deitou ao lado de Ryo no gazebo, o chão do local se tornou carmesim como sangue, a consciência da exploradora logo retornou e olhando ao seu lado, Orphy estava com uma expressão cansada em seu rosto.

O - Se seu Hatsu fosse tão afiado quanto sua lábia tenho certeza de que não teria tantos problemas para se tornar um grau Extremo.
------------------------------------------------------------
[23/08/2025, 10:23:41] [RtS - IX] symboli_teio:
Magus
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:34:08] [RtS - IX] symboli_teio:
— Sempre foi assim, minha irmã treinava a aura dela e eu treinava minha lábia, claro, a certo ponto eu me arrependi amargamente disso.

Ryo disse com um sorriso azedo em seu rosto. Orpheus seguia encarando fixamente o teto do gazebo, ambas conversavam através da aura, evitando que Barcarolle ou Fufu acabassem ouvindo coisas impróprias para suas idades. A exploradora suspirou se lembrando dos acontecimentos da Dança das Espadas.

— Porque você criou essa dungeon?

O - Inicialmente esse lugar era uma zona de escape, uma fortaleza para exploradores poderem se proteger do frio lá fora.. O meu país caiu, Avalon não existia mais, mas se eu pudesse trazer comigo pelo menos um pedacinho daquele céu, então talvez, só talvez eu conseguisse criar um lugar tão acolhedor quanto aquele do qual vim.

— E por qual motivo isso se tornou uma dungeon?

O - Humanos.. Essa raça imunda e patética que tanto proclama pela tal chamada "humanidade" são de longe a mais patética de todas as raças, é uma ironia eu depender desta escória para me alimentar. "Saudações explorador, me chamo Orpheus, espero que tenha uma boa estadia em meus jardins" era um lema que eu gostava de repetir, como uma pastora guiando suas ovelhas para fora da toca dos lobos, até que um dia um lobo se vestiu de cordeiro e invadiu o rebanho.

"Se a derrotarmos, conseguiremos pegar toda a pirojade que tem aqui e ir embora"
"O lugar tem recursos o bastante para que possamos enfrentar toda a tempestade se necessária"
"Se capturarmos ela, podemos a usar como uma bateria de aura"

De início eram somente ameaças vazia e sussurros frios arremessados contra os ventos, ainda haviam pessoas boas, pessoas fortes dispostas a manter a ordem e proteger os fracos, me proteger contra os gananciosos e voláteis. Magus, Karla e Chris foram os primeiros a descer nos jardins e também os primeiros que se erguiam para manter a paz deste pequeno pedaço de paraíso.
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:34:32] [RtS - IX] symboli_teio:
­
"Tudo que existe da igreja ao jardim pertence unicamente ao jardim, peguem qualquer pedaço de ouro deste recinto e farei terem certeza de que não retornarão para suas hidras"
"Se tem tanta certeza assim de que consegue chegar até ela, então venha, tente."

O - Magus e Karla sempre se mantiveram como amigos ao meu lado, mais do que isso, se mantinham em alerta como guardas dia e noite e isso me dava certa paz.. Mas,  a certo ponto boatos começaram a se espalhar:

"A Dama do Jardim é na verdade uma vampira, eu mesmo vi ela devorando uma presa ontem á noite."
"Então na verdade aquele homem não saiu dos jardins, mas sim foi morto pela Vampira?"
"Ela deve estar controlando aqueles três, temos que libertar eles dessa maldita sanguessuga"
"E se eles tentarem nos impedir de novo?"
"Então os libertaremos da dor cruel deste mundo"


Enquanto Orpheus explicava, seu Hatsu na mente de Ryo tornava visível para a exploradora tudo que era dito pela vampira, sussurros que atravessavam a madrugada e silhuetas que se escondiam aguardando uma revolução, este era o passado que a Dama do Jardim escondia consigo. Os jardins calmos que traziam conforto aos poucos se tornavam um ambiente que somente lhe trazia dor, uma maldição como tinta vermelha em uma tela branca.

O - Expulsá-los ainda era uma possibilidade, mas usar a força não me tornaria superior a eles e simplesmente o fazer por sussurros ouvidos não me faria nada além de uma tirana. Eu me tornei mais rígida, fria, áspera, quase como o monstro que eles diziam ser nos boatos, por um lado isso me tornava um alvo ainda mais simples de marcar, por outro isso afastava aqueles próximos á mim, nenhum sangue inocente seria derramado.

— Nenhum sangue inocente? Mas e quanto ao seu sangue?

O - Seria apenas o sangue de uma maculada, nada mais do que isso, nada mais valioso que poucas moedas de bronze e nada mais digno que um filho bastardo. O sangue de uma arcanista, nada mais que isso.
­
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:34:44] [RtS - IX] symboli_teio:
— E oque isso tem haver? Sangramos da mesma forma quando atingidas por espadas e choramos da mesma forma quando atingidas por palavras. Arcanista, humana ou avaloniana são apenas palavras fúteis usadas para colocar rótulos hereditários que jamais pedimos para ter.

O - Agradeço por suas palavras... Talvez eu pudesse ser salva caso você estivesse aqui naquela época.

— E porque não pode ser salva agora?

O - Eu não mereço a salvação, exploradora. Sou uma assassina, apenas isso, uma arcanista responsável pela morte de centenas de humanos. O meu nascimento foi uma falha da natureza no instante em que surgi, arcanistas não deveriam existir.

— Arcanista isso, arcanista aquilo.. Sabe Orpheus, você se tornou tão racista quanto as pessoas que espalharam boatos sobre você. Eu não sei a situação que te levou a pensar desse jeito, mas sendo sincera nada disso importa de verdade, você pode até não entender oque eu vou falar agora mas jamais odeie a situação em que você veio a nascer. Se você está viva hoje é porque seu passado te trouxe até aqui, odiar suas raízes é odiar a própria vida.


Orpheus se manteve calada com a fala da exploradora. Ryo sentiu através de seu molde uma mescla de tristeza e confusão na mente de Orphy. "Tudo que eu ouvi era mentira?" "Eu realmente mereço viver? Uma assassina? Uma arcanista?". Os pensamentos da vampira sobrecarregavam sua mente, aos poucos eles transpareciam em seu mang, o ambiente se tornava tempestuoso e gelado, as flores perdiam a cor e até mesmo Barcarolle demonstrava confusão quanto aquela emanação súbita e caótica, porém, Ryo seguia com uma expressão serena no rosto até se sentar, bocejar e então olhar para Orpheus.


— Então, qual a continuação daquela história, Orphy?

Ela perguntou sem se importar com os arredores, a pergunta repentina da exploradora fez com que apenas uma coisa restasse na mente de Orpheus: Confusão. Porque ela não parecia assustada mesmo com todo o ambiente ameaçando desmoronar? Aquela mulher era estranha.
­
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:35:08] [RtS - IX] symboli_teio:
A confusão logo se transformou em esperança, talvez ela não fosse realmente tão culpada quanto acreditava ser, talvez seus pecados pudessem ser espiados e talvez viver ainda fosse uma opção.

As lágrimas tomaram conta dos olhos de Orpheus, o ambiente volátil aos poucos retornava ao normal com a influência do Mang de Barcarolle que tocava seu instrumento em uma melodia lenta enquanto Fufu se escondia na enfermaria que estavam anteriormente. As poucas lágrimas da vampira foram se tornando várias  como uma choradeira sem fim, mágoas perpétuas guardadas desde a queda de um antigo reino até os dias atuais, tristezas escondidas sob a face da auto punição e auto depreciação desmontadas em poucas frases, talvez ainda existisse um "lar" para qual Orpheus pudesse sonhar em ter. A cabeça da vampira logo foi colocada contra algo macio, um travesseiro de colo dado por Ryo que a confortava com uma expressão gentil no rosto, envergonhada Orpheus escondeu seu rosto sob o véu que usava na cabeça.

— Não tem problema chorar, lágrimas são o grito que o corpo dá quando a voz não consegue pedir socorro alto o suficiente. 


Aos poucos os soluços da vampira sumiram e sua respiração se acalmou, era estranho sentir o calor do corpo humano como algo além de repugnante, mesmo assim Orpheus sentia em Ryo uma sensação confortável e familiar, como os dias iniciais no pequeno paraíso que tentou criar naquele jardim.

O - Exploradora, você acha que está tudo bem eu continuar vivendo?

— Claro, e não deixe ninguém te dizer o contrário.

O - Mesmo que eu tenha de matar para continuar viva?

— Se você sente tanta culpa em matar pessoas, então apenas não mate. Você disse que meu sangue era forte, não é? Pescoço, ombro, coxas, peito, apenas decida uma parte e crave suas presas sempre que estiver com fome, vou fazer questão de ter sangue o suficiente para saciar sua fome.
­
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:35:22] [RtS - IX] symboli_teio:
O - Obrigada, exploradora..

Orpheus disse em voz alta, não havia respeito em esconder sua gratidão a esse ponto. A música de Barcarolle continuou lentamente ao fundo, a musicista sentia que era necessário uma melodia para acompanhar esse momento, porém, sabia que também era necessário espaço para que respirassem e por isso se afastou ainda mais no jardim.

O - Sabe, o dia em que tudo mudou começou tão calmo quanto esse momento. Como sempre, o jardim estava cinzento perante meus olhos, o que um dia era um paraíso puro agora havia se tornado apenas em um inferno maculado.

Uma dama em manto negro visitou o jardim naquela manhã, seus cabelos azuis traduziram perfeitamente seu nome "Arcana". Sua fala era arcáica, antiga, quase como se pertencesse a outro tempo.

"Vós mercê há de vir conosco, nesta noite que se aproxima, vosso jardim não mais existirá. Vosso sangue arcano, uma praga aos olhos do povo, é para nós uma ferramenta para a liberdade"

Seu convite era tentador como o canto das sereias, era a promessa de algo que eu não sentia a muito tempo, um lugar de pertencimento. Mesmo assim, recusei sua proposta, como poderia deixar os jardins em que Magus e Karla trocaram seus votos e em que o pequeno Roy havia dado seus primeiros passos? Ainda que, por poucos, eu deveria manter tal paraíso vivo. Com a recusa da proposta, a dama simplesmente se virou e caminhou em passos lentos até a saída, como se já soubesse que seria esse o fim, como se não importasse realmente sua própria pergunta.

Naquela noite, talvez pela primeira vez na vida, eu temi o sangue. O que sempre foi meu alimento agora estava tingindo de escarlate cada pétala de margarida neste jardim, eles não atacaram somente aqueles próximos de mim, essa raça maldita acreditava que somente existiam dois lados, o deles ou o errado, o massacre ou o massacrado, nada além dessa ambiguidade crua e cega.

No fim, essa noite acabou como previsto por Arcana, meu paraíso finalmente desmoronou quando Magus foi morto.
­
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:35:34] [RtS - IX] symboli_teio:
O - Se aquela foi a queda do meu paraíso, eu diria que foi o fim do mundo de Karla. Seu lar havia sido queimado, seu marido morto pelos revoltosos e sua dama a quem jurou proteger....


Orpheus cessou a explicação, Ryo já sabia o que vinha a seguir daquilo tudo, a marca e a escravidão, a destruição da catedral pela nevasca e o uso do "estoque de mang ambulante" que haviam capturado. Embora Orpheus enxergasse aquela marca como um símbolo de tortura, a exploradora carregava outra visão daquela estigma.

— É uma bela tatuagem, sabia?

O - Se foi uma piada, foi de péssimo tom.

— Não foi uma piada. Isso pode até ter sido uma marca de escravidão um dia, mas, hoje é apenas uma tatuagem enfeitando as costas de uma bela dama. Sabe Orpheus, a melhor forma de mudar o passado é dando outro significado pra as cicatrizes ele te deu, não esqueça de sua dor, mas também não esqueça que sobreviveu ao que causou ela.

O - Você realmente é boa com as palavras, vou te perdoar pela deselegância dessa vez. Onde estávamos? Naquela noite eu "ganhei" essa cicatriz e a Karla não aguentou o destino que o mundo reservou para ela.

"A morte é melhor do que ser uma escrava", eu não podia negar essa sentença, embora também não podia a seguir.. Eu libertei Karla, mas minha natureza impedia que eu me libertasse. Os homens arremessaram seu corpo para o exterior da catedral e talvez fosse a minha salvação que Karla tanto buscou mesmo após morrer.

Na nonagésima noite após a invasão, Karla reapareceu com olhos vazios em um corpo artificial, uma espada gigante em suas mãos e sede de sangue em seu hatsu. Era como se a bravura de Magus tivesse se unido ao corpo morto de Karla e o resultado disso:

Dautilla nasceu.
­
------------------------------------------------------------
[24/08/2025, 11:36:51] [RtS - X] symboli_teio:
Restringida
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:16:54] [RtS - X] symboli_teio:
Algumas horas haviam se passado após a conversa com Orpheus, agora, as quatro estavam dentro de uma das casas nos extremos do jardim. Embora Ryo nunca tivesse realmente dado muita atenção para a estrutura como um todo, o enorme jardim era apenas o centro do que parecia um vilarejo vazio.

Inesperadamente a dispensa central da vila possuía alimento e água em bom estado e quantidade. Orpheus não havia tocado em nada daquele local após o tempo de sua escravidão se cessar, porém, seu Mang mantinha tudo em perfeito estado. Embora fosse impossível saber a hora lá fora, Ryo deduziu estar na hora da janta no instante em que ouviu a barriga de Barcarolle roncar e mais inesperado ainda, Orpheus possuía um dom nato na cozinha. Enquanto aproveitava a primeira colherada de sopa como se fosse a última coisa que comeria em sua vida, Ryo arregalou os olhos surpresa e disse:

— Isso é impressionante, para dizer o mínimo..

O - Uma vampira saber cozinhar?

Todas as três concordaram em uníssono, afinal, era quase um consenso entre os mitos que as criaturas que rastejavam durante a noite careciam de qualquer paladar, e embora não fosse possível confirmar, era presumível pelo fato de Orpheus se alimentar de sangue sem demonstrar repulsa. A vampira suspirou antes de trazer outro caldeirão com mais sopa, afinal, após 20 minutos de jantar Fufu já estava se assemelhando a uma bola pela quantidade de sopa consumida.

O - Isso me lembra, Barcarolle onde aprendeu a usar Mang? Em questão de capacidade de aura você está dois ou três patamares abaixo de mim, mas em questão de controle você fica atrás por bem pouco.

B - Con i migliori musicisti, as Ave Mujica me ensinaram tudo que eu sei, dos primeiros acordes á composição completa de uma melodia. Música é a linguagem universal de tudo, se você tocar na frequência certa, então o universo vai ouvir qualquer pedido que faça.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:17:06] [RtS - X] symboli_teio:
— Não me admira você ser tão boa, dizem que elas apenas aceitam quem possui talento com elas. E você Orpheus, não vai se sentar?

Ryo perguntou enquanto olhava para a cadeira vazia ao seu lado, mesmo que não houvessem mais pratos para serem trazidos á mesa, Orpheus se mantinha de pé como uma criada ao lado da mesa de jantar. 

O - Mas eu nem como comida normal..

— E do que isso importa? Estou te perguntando de Ryo para Orpheus e não de humana para vampira.

Orpheus se calou após isso, a vampira não conseguia pensar em nenhum argumento capaz de refutar as palavras da exploradora e relutantemente se sentou a mesa. Embora não fosse compartilhar da capacidade de se alimentar com os demais, a visão das três conversando e brincando como se o mundo exterior não existisse fez com que Orpheus se lembrasse de seu passado, momentos em que seus campos elísios eram ainda puros. Alguns minutos jogando conversa fora se passaram antes que Ryo subitamente se tornasse mais séria.

— Isso me lembra, Orphy. Agora a situação ficou um pouco mais difícil pro meu lado.

O - Ao que se refere?

— Não posso somente destruir Dautilla depois de entender sua origem.

O - Não precisa se preocupar com isso, apenas faça o que deve ser feito.

— E ver aquela sua expressão triste de novo? Não, eu prefiro fazer esse esforço extra, tenho certeza que elas duas também concordam com isso, não é?

A pergunta de Ryo foi respondida com um aceno positivo de cabeça vindo de Barcarolle e Fufu. Orpheus esboçou um sorriso curto com aquela visão, outra vez ela pensou que talvez, apenas talvez, aquele grupo poderia se tornar sua nova família, junto a isso nascia também o desejo de proteger aquela paz. Orpheus fechou seus olhos antes de se levantar, abrir lentamente seus olhos e encarar seriamente Ryo.

O - Exploradora, irei te ajudar a desbloquear 120% do seu potencial. Me enfrente em um combate de treino amistoso, é o mínimo que posso fazer para pagar sua gentileza.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:17:35] [RtS - X] symboli_teio:
O convite de Orpheus foi inesperado, para dizer o mínimo. Já haviam provado no primeiro encontro que em questão de força física a vampira era extremamente mais fraca que Ryo, claro que a exploradora não descartava a possibilidade disso ser culpa de uma má nutrição da vampira naquele momento, porém, ainda era duvidoso para todos ali se realmente Orphy era capaz de enfrentar a exploradora em um combate direto.

— Porque essa ideia repentina?

O - Você me ensinou que ter consciência das próprias correntes é algo solitário, mas, eu posso dizer que enxerguei um vazio semelhante em você. Ryo, você me salvou, mas mesmo este jardim estando banhado pela luz o reflexo que ele possui carrega a mesma quantidade em escuridão. Me mostre sua escuridão, exploradora.

Ryo não mudou sua expressão com a fala da vampira, porém, Orpheus conseguia ler o suficiente da exploradora para saber que suas palavras haviam atingido-a. Ela abaixou sua cabeça, gesticulando com seus braços como em um cumprimento formal, revelando outra estigma abaixo dos seios. As flores cresciam em árvores, o Mang de Orpheus tornava todo o ambiente em um aspecto próprio de si mesmo, árvores retorcidas cresciam de flores vívidas, o sol alaranjado se tornava em uma lua pálida em um aspecto quase retrô, como se observasse á sua frente uma pintura do passado caótico que um dia assolou aquele jardim.

O - O Mang é a consciência que afeta tudo em seus arredores, assim como a Barcarolle falou, seu você sabe como pedir então o mundo saberá como ouvir. Exploradora, fui liberta por suas palavras e como gratidão devo te libertar usando minhas ações.

— Eu ainda não entendo a razão por trás disso tudo.

O - Me ataque e descobrirá.

Orpheus disse de forma enigmática, sua guarda estava aberta e embora agisse com imponência, seu corpo pequeno e semblante magro passavam outro aspecto, Ryo suspirou, se o objetivo da vampira era ajudar, então não iria se segurar nem por 1% de sua força.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:17:47] [RtS - X] symboli_teio:
A exploradora avançou, poeira e grama ao ar com seu impulso súbito. Se era Orpheus quem estava dizendo para não se segurar, então Ryo confiaria por completo em cada uma de suas palavras. O primeiro soco colidiu contra a face de Orphy, a vampira sorriu com confiança antes de desferir um contra-golpe contra o estômago de Ryo. Inesperado era a palavra certa para definir aquele momento, apenas um ematoma leve tingia o rosto de Orpheus, enquanto o golpe desferido contra a exploradora tremulou toda a estrutura com uma onda de choque grotesca.

O corpo de Ryo foi arremessado após ser atingido por um choque de dor que percorreu da cabeça aos pés, aquela onda de choque era Mang e ela sabia perfeitamente disto, porém, seria impossível aquela vampira ter se tornado fisicamente tão forte assim em apenas uma noite. A exploradora se levantou e suspirou, cuspindo o sangue que subia por sua garganta.

"Seu sangue é forte"  ⸻ As palavras ditas anteriormente por Orpheus pareciam martelas em sua cabeça, como um raio passando em frente aos seus olhos a exploradora finalmente entendeu o especialismo da criatura a sua frente. Uma dúvida que nunca pairou pela mente de Ryo, mas que agora tinha sua resposta dada era como Orpheus e Dautilla, uma guerreira e uma monarca inexperiente em combate, conseguiram derrotar um exército de escravocratas. A resposta era mais simples de se deduzir do que se esperava:

"GoreDrinker" ⸻ O nome do especialismo de Orpheus, algo ligado e potencializado pela raça vampírica e que assim como o seu primeiro despertar em Shinnei "Era o poder capaz de unificar as raças", afinal, tornava possível compreender perfeitamente qualquer ser vivo desde que bebesse seu sangue e ao se alimentar em excesso do sangue de Ryo, Orphy havia ultrapassado até mesmo a força da restringida. Foi então que a exploradora percebeu as intenções de Orpheus, a libertar de suas correntes exigia enfrentar "a si mesma" e nesse sentido, a vampira sorridente na sua frente era a parceira ideal.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:18:01] [RtS - X] symboli_teio:
Ryo estava curiosa, se sua oponente estava a imitando, então isso significa que talvez fosse possível para ela também aprender com os padrões de Orpheus. Sua aura se movimentou pelo corpo até revitalizar completamente as áreas afetadas pelo golpe anterior, era uma forma eficiente de ferir seu oponente internamente, uma onda de choque capaz de se espalhar no mínimo contato físico, como uma bomba de ar.

Orpheus se tornou um vulto, apenas a imagem residual de seus olhos escarlates se movimentando em alta velocidade eram perceptíveis para Ryo, mesmo que tentasse a acompanhar com seus olhos, tudo que conseguia era pegar pequenos vislumbres da vampira cada vez mais próxima, cabia a exploradora confiar em seus instintos e no instante em que visualizou a última imagem de Orpheus colada a si, Ryo colidiu seu pulso contra o tornozelo da vampira em um chute alto. A defesa liberou outra onda de choque, dessa vez Ryo se manteve firme ao fixar a si mesma no chão com a tinta áurica, porém, seu corpo ainda sentia todo o baque daquele golpe mesmo tendo o defendido.

O - Bela defesa.

— Belo decote

O - Oq...

Ryo sorriu ao mover seu braço, esmagando a perna da vampira com suas mãos e em um giro olímpico a arremessando ao horizonte em velocidades supersônicas, porém, antes mesmo que piscasse, Orpheus já estava colada a si novamente com sua perna completamente regenerada e sua expressão anterior de vergonha agora estava irritada. Em um jogo de pernas rápido da vampira, a visão de Ryo se ergueu ao teto e antes que retomasse o equlíbrio da rasteira, Orpheus desferiu um lariate contra a exploradora fazendo seu corpo girar para trás antes mesmo que a dor pudesse o atravessar outra vez. Com Ryo ainda no ar, a vampira executou um chute com sua perna direita na lateral de seu corpo, com força o suficiente para que colidisse contra o falso céu de pirojade.

O - Pervertida, uma pena que isso não vai ser o bastante para te fazer criar bom senso.

Orpheus suspirou.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:18:15] [RtS - X] symboli_teio:
O aperto de Ryo era forte, agora a vampira tinha certeza disto, seu corpo tremeu de medo e seus olhos se viraram para a perna recém regenerada quando relembrou do primeiro encontro com a exploradora, se fosse de sua vontade, desde o início seu pescoço já teria sido quebrado. Por outro lado, ao colidir contra o teto de pirojade, Ryo perdeu momentaneamente sua consciência, quantas vezes já não havia presenciado esse mesmo fundo preto? Ela era uma restringida, entendia isso desde o nascimento e seus cabelos brancos eram uma consequência deste fato, mas mesmo assim continuava sempre caída em combate, sendo salva de último segundo por Barcarolle, Orpheus ou WindSong.

"Saiba pedir e o mundo saberá ouvir"  ⸻ Ryo treinou toda sua vida para compreender a real natureza do mundo, de suas virtudes e podridões, do shin ao mang, da primeva a consciência, mas em algum momento ela soube ouvir a si mesma? Ela finalmente entendeu a fala de Orpheus, o quão obscura era aquela alma que se escondia por trás de telas pálidas e tintas negras, palavras vazias e ações boemias? Era sua própria corrente, sua verdadeira restrição celestial não se limitava somente a decadência de sua energia, mas sua própria mente a restringia a mediocridade.

Ela abriu seus olhos, se levantando apesar da dor latejante em todo o seu corpo. Ryo limpou o sangue em sua face e encarou Orpheus ao longe antes de desatar um par de correntes, pulso direito e logo em seguida o pulso esquerdo. A exploradora as soltou, deixando cair no chão, seus pesos eram grandes o suficiente para ecoar por todo o jardim ao colidirem contra o solo, não estava somente se livrando do peso físico de suas amarras, mas, também do peso psicológico de sua restrição. Seu sangue fervia como magma, era o sangue de uma guerreira clamando por combate e ela não mais recusaria tal chamado, convite este que negou primeiro por sua irmã e depois por sua mestra, mas agora o aceitava por si mesma e por Orpheus, era hora de sair daquele lugar.
­
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:18:28] [RtS - X] symboli_teio:
A expressão séria de Ryo finalmente se desdobrou em um sorriso de gratidão, embora não percebesse, sua própria aura liberava uma intenção assassina nunca antes vista, poderosa o suficiente para que Orpheus entrasse em estado de alerta e suor frio escorresse de sua testa, talvez tivesse acordado uma besta que não deveria jamais ser desperta neste mundo. A primeira a perceber a face demoníaca criada pela contração dos músculos de Ryo foi Orphy, se a perfeição das artes marciais tivesse um corpo, certamente ela seguiria aqueles padrões de musculatura, suas veias pareciam transportar o mais puro veneno através dos tecidos e seus músculos densos o suficiente para esmagar uma rocha apenas com sua contração.

A vampira sorriu de nervosismo, dessa vez sentiu que sua vida estava realmente em perigo caso aquela mulher saísse do controle, porém, deveria confiar em Ryo.

— Orpheus.. Muito obrigada

A voz da exploradora soou alto e claro, embora fossem palavras doces e que em qualquer outra situação teriam feito o coração da vampira saltar uma batida devido a vir de sua salvadora, uma sensação pertinente de inferioridade cercava sua mente, como se aquele agradecimento sincero fosse somente a mais pura educação direcionada a uma subordinada que deveria viver unicamente para suprir as demandas de seu mestre. Mais uma vez, Orpheus se lembrou de seu passado doloroso e sua respiração perdeu o rítmo, os jardins retornaram ao normal e agora era ela ao ter sua visão turva até ver o teto preto.

Talvez fosse somente uma impressão, porém, antes de desmaiar Orpheus teve certeza de pressentir uma presença anômala na existência de Ryo, como se aquela mulher estivesse disposta a devorar toda a existência por seu objetivo, as raízes daquele sangue e daquela aura, o motivo daquele corpo divino esculpido sob intenções diabólicas, era agora a maior preocupação de Orphy, nem Dautilla, nem seus malfeitores, mas a mulher a sua frente era talvez a maior bomba relógio que aquele mundo já presenciou.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:23:36] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ UPGRADES ]

Força + 290kgf  (377kgf pelos 30% do restringido)
Velocidade  + 60km/h (78kmh pelos 30% do restringido)
Quantidade de Aura - +30%
Resistência da tinta + 180kgf
Quantidade de anéis + 2?
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:33:29] [RtS - X] symboli_teio:
[ Ups físicos ]

Força  e Velocidade (1.503kgf - 525kmh atual )
Rume'e - Libertar a segunda corrente
Velocidade de reação (1.5x a speed da Ryo atualmente)
Liberar Skill - Blud Lanege'e 1/?
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:45:46] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ Blud Lanege'e ]

O sangue do demônio corre nas veias de Ryo, nas palavras de Orpheus "É como se o diabo se escondesse no corpo de Deus". Como uma herança da família que nunca conheceu, a linhagem amaldiçoada de Avalon a qual pertence é de uma casta de puros guerreiros, armas vivas criadas por seleção artifical para buscar se ploriferar, destruir e dominar. Tais genes se representam através do Megamisait A, um composto presente no sangue dos descendentes de tal linhagem.

Com a exploradora tal fato não é diferente, embora os eventos da Dans'en Surd tenham minimizado os efeitos do Megamisait A, seu despertar se dará cedo ou tarde, é impossível fugir de suas raízes afinal.

O mutagênico A torna a exploradora mais forteenquanto se anima em combate, providenciando 20% de combate por turno até o limite de 60%. Enquanto qualquer atividade dada como prazerosa ativa o composto B, que armazena os atributos como se estivesse em um combate, podendo liberar os mesmos 60% de uma só vez ao adentrar o combate junto a uma bomba de adrenalina. Os 60% do composto B podem se somar ao composto A, porém existe um limite mínimo de 5h da atividade executada para que o composto B se ative propriamente.

Além disso, o crescimento de atributos se torna exponencial, acrescentando 20% de buff a todo buff físico recebido por Ryo, como um efeito rebote de seu sangue no corpo que amplifica visando a destruição. Outros efeitos podem e vão surgir com o tempo, como o "Trono do Diabo" ou propriedades regenerativas vindas do Megamisait A, tal sangue mutante apenas depende do estimulo certo para que se adapte ao meio em que está inserido, garantindo a continuidade da prole como um animal.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:45:53] [RtS - X] symboli_teio:
[ Blud Lanege'e ]

O sangue do demônio corre nas veias de Ryo, nas palavras de Orpheus "É como se o diabo se escondesse no corpo de Deus". Como uma herança da família que nunca conheceu, a linhagem amaldiçoada de Avalon a qual pertence é de uma casta de puros guerreiros, armas vivas criadas por seleção artifical para buscar se ploriferar, destruir e dominar. Tais genes se representam através do Megamisait A, um composto presente no sangue dos descendentes de tal linhagem.

Com a exploradora tal fato não é diferente, embora os eventos da Dans'en Surd tenham minimizado os efeitos do Megamisait A, seu despertar se dará cedo ou tarde, é impossível fugir de suas raízes afinal.

O mutagênico A torna a exploradora mais forteenquanto se anima em combate, providenciando 20% de combate por turno até o limite de 60%. Enquanto qualquer atividade dada como prazerosa ativa o composto B, que armazena os atributos como se estivesse em um combate, podendo liberar os mesmos 60% de uma só vez ao adentrar o combate junto a uma bomba de adrenalina. Os 60% do composto B podem se somar ao composto A, porém existe um limite mínimo de 5h da atividade executada para que o composto B se ative propriamente.

Além disso, o crescimento de atributos se torna exponencial, acrescentando 20% de buff a todo buff físico recebido por Ryo, como um efeito rebote de seu sangue no corpo que amplifica visando a destruição. Outros efeitos podem e vão surgir com o tempo, como o "Trono do Diabo" ou propriedades regenerativas vindas do Megamisait A, tal sangue mutante apenas depende do estimulo certo para que se adapte ao meio em que está inserido, garantindo a continuidade da prole como um animal.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:47:10] [RtS - X] symboli_teio:
<@661425206841180181>  <@1247782396032712746>  <@938218771032715304>  // notas pls
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:52:35] [RtS - X] yanfreitas9421:
//n dou nota
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 22:54:23] [RtS - X] zart004:
Xô vê//
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:00:46] [RtS - X] zart004:
[•] 🏆 | – Syst Rewards – | 🏆 [•]

Atrevicoins: +390✓

• Ups:

→ Físicos:

_+500kg/fç
_+250km/HR
_Rume'e {1/?} ✓
_1,5x →2x reação 
_Blund Lanege'e {1/4} 
_Cristais: +20
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:02:36] [RtS - X] symboli_teio:
// qnts post +- pra liberar a skill meu cupincha?
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:06:14] [RtS - X] zart004:
Quantos tu que? Ksksksksks//
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:06:30] [RtS - X] zart004:
Sendo justo, claro//
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:06:48] [RtS - X] zart004:
Não tenho pq por mais post do q realmente seja necessário pra ti//
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:12:18] [RtS - X] symboli_teio:
// rapaz, considerando q e basicamente 120% de buff em troca de comer buceta e ficar 3 turno numa luta

Se pa q uns 4? 120 de buff é coisa
------------------------------------------------------------
[28/08/2025, 00:02:15] [RtS - X] zart004:
Sussa 🤝🏻//
------------------------------------------------------------
[28/08/2025, 19:42:45] [RtS - XI] symboli_teio:
Voyager
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:43:42] [RtS - XI] symboli_teio:
Mesmo após acordar, Orpheus ainda se sentia presa a um sonho ruim. Seus olhos encaravam o teto branco da enfermaria construída por ela mesma, a exploradora sentada ao lado de sua cama, dormindo com a face apoiada sob o canto do colchão em que estava até então desmaiada.

Confusão ⸻  Era o que rondava a mente da vampira, talvez fosse apenas uma ilusão criada por sua mente cansada, talvez o sangue da exploradora fosse forte demais para extrair seus poderes e isso acabou levando a si mesma ao estado de Shinnei[Morte] quando tentou utilizar seu especialismo. Orpheus encarou Ryo deitada, sua guarda completamente aberta, inofensiva como uma lebre. Se aquilo que sentiu fosse verdade, encerrar a vida da exploradora ali seria o melhor para o mundo.

A anomalia ⸻  Orpheus se lembrou completamente da sensação de vislumbrar aquela entidade, o suor frio novamente escorreu deu sua testa quando aproximou suas mãos de Ryo, meramente a intenção já parecia o suficiente para que a própria aura da exploradora se comunicasse com sua existência. Não, era apenas outra ilusão de Orpheus, ou assim ela queria acreditar, não existia qualquer possibilidade que sua salvadora fosse aquilo. Seus dedos se moveram em um afago gentil na cabeça de Ryo, se a exploradora a ofereceu uma alternativa de vida, então o mínimo que ela poderia a oferecer era seu voto de confiança.

Os olhos da exploradora se abriram lentamente, os dedos de Orpheus dançando suavemente nos fios de seus cabelos.

— Está melhor?

O - Foi apenas um pequeno desmaio, resultado de usar muita aura.. Seu sangue é realmente forte demais.

Ryo contraiu os lábios, antes do desmaio de Orpheus a exploradora conseguiu sentir com certeza absoluta o medo presente na mente da vampira, porém, se era de sua escolha esconder esse fato para não preocupa-la então Ryo aceitaria a gentileza. 
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:43:55] [RtS - XI] symboli_teio:
— Eu ainda não acho que estou forte o suficiente para enfrentar Dautilla..

Orpheus suspirou em resposta, embora fosse difícil para ambas admitirem, Ryo ainda estava a um abismo de distância do nível de Dautilla. Ambas se olharam em silêncio por alguns minutos, um silêncio doloroso e quase agressivo, elas sabiam que se não derrotassem a boneca, Barcarolle e Fufu teriam de passar o resto de suas vidas jovens no interior daquela masmorra. Um estrondo cortou aquele silêncio e em um piscar de olhos a exploradora já estava no centro do jardim onde Fufu e Barcarolle pareciam ter uma briga.

— Qual a razão dessa briga?

A exploradora perguntou após rebater uma esfera de aura com suas mãos nuas e agarrar a mão de ambas em meio a ação. Embora mantivesse sua expressão de sempre no rosto, a impressão que Fucsía e Barcarolle tiveram foi outra.

F ~ Ela ta brava.

B ~ Di sicuro

Ambas as garotas engoliram seco. Barcarolle coçou sua garganta antes de explicar tão rapidamente quanto um esquilo assustado.

B - Um treinamento, apenas isso. Ti abbiamo visto in difficoltà e abbiamo voluto aiutarti, não é justo que apenas você e a Orphy se esforcem por nós duas.

Ryo enviou um olhar para Fufu como se buscasse confirmação. A pequena tigresa estava com hematomas por seu corpo, resultado de alguns ataques de Barcarolle e a musicista se encontrava com marcas de garras em seu rosto. Ela suspirou pelo mal entendido, soltando o braço das duas garotas. Ao contrário do combate amistoso entre Orpheus e Ryo, Barcarolle e Fufu destruíam sem qualquer noção de controle todo o jardim que se encontrasse no caminho de seu treinamento.

— Algum progresso?

B - Vocês não estão bravas?

— Vocês?

Ryo engoliu seco antes de virar seus olhos de encontro aos de Orpheus. Algo que nem mesmo a exploradora sabia explicar era como raios aquela vampira conseguia surgir atrás dela sem qualquer indício de sua existência, por um lado se Ryo não estava brava, com Orpheus a situação era diferente.
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:44:14] [RtS - XI] symboli_teio:
O - Como as intenções de vocês duas foram boas, acredito que posso deixar passar dessa vez, não é Ryo?

Orpheus disse com um sorriso no rosto após afundar a exploradora no solo destruído pela aura de Barcarolle, era mais do que válido a responsável pagar pelos atos de suas protegidas afinal.

O - Mas isso me faz pensar.. Acerola, como você fez isso?

B - Acerola?

Ao expandir seu molde, Ryo finalmente percebeu o que trazia a dúvida de Orpheus. Uma lufada de Mang comum não possuía padrão, WindSong sempre a ensinou que era possível reviver um combate apenas observando as marcas que deixou no ambiente em que ocorreu, porém, as flores arrancadas pela emanação da musicista eram afetadas em um padrão espiral e retangular quase perfeito. Se tivesse que deduzir somente pelo rastro, Barcarolle coreografou aquela luta e não verdadeiramente batalhou, porém, se observasse pelas marcas de passos presentes no chão, era simples chegar á conclusão de que o rastro de destruição não era coeso com o rastro dos passos, em outras palavras.

— Ela controlou a própria aura para agir em um padrão espiral, mas como?

B - Controlar? Não não, eu apenas batalhei seguindo o ritmo do combate, em momento algum eu escolhi o que a aura iria atingir ou não, apenas aconteceu.

O - Voyager... A aura dela está sendo atraída pela espiral de Voyager. Não, isso faria com que aquela esfera desviasse seu rumo antes de atingir a Ryo.. Os efeitos da aura dela estão sendo atraídos pela espiral.

Orpheus explicou como se falasse consigo mesma, embora Barcarolle e Ryoshi parecessem confusas com as palavras da vampira, Fufu encarou fixamente a musicista antes de apontar para seu rosto e abrir a boca espantada.

F - AGORA EU PERCEBI, VOCÊ PARECE A VOY, MAS COM CABELO VERMELHO.

Todas ficaram em choque com a fala da tigresa, embora não conhecessem Voyager ou entendessem sua lógica, era impossível dizer desconhecer o nome daquela responsável por criar o padrão de comportamento do Mang e a espiral que leva seu nome.
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:44:36] [RtS - XI] symboli_teio:
­
Todas encararam Barcarolle por alguns segundos, tentando entender a fala de Fufu, porém enquanto mais olhavam, mas vermelha a musicista se tornava. Percebendo a vergonha da garota, Orpheus interrompeu a sessão de encaradas.

O - Voltando ao raciocínio... Ryo, fica ali e Fufu fica ali

Orpheus apontou para o local em que cada uma deveria ficar. Quando ambas foram para o local pedido por Orphy, a vampira falou:

O - Acerola, quando você usou sua música para regenerar a aura da Ryo, qual foi a relação entre consumo e ganho?

B - Aproximadamente 2 por 1, porquê?

O - Faça de novo, mas dessa vez tente repassar 21 para cada uma de nós simultaneamente.

B - Mas isso vai levar vocês ao estado de Shinnei.

O - Se a minha teoria estiver certa nós vamos ficar bem.

A musicista engoliu seco enquanto retirava seu instrumento em miniatura do colar e o arremessava no ar, onde retornou ao seu tamanho total como mágica.

B - Tem certeza disso?

Ela perguntou com a voz trêmula, se fosse Doloris ou Timoris tocando aquele mesmo instrumento, então Barcarolle teria certeza de que funcionaria, mas, por trás daquele arco de cello e daquele instrumento excêntrico estava somente ela, a "Cereza" das Ave Mujica. Pela primeira vez em um grande tempo, Barcarolle sentiu a ansiedade prendendo sua mão de tocar seu instrumento, a falha da teoria de Orpheus ou o controle indevido da aura poderia levar o trio à morte.

— Não pense muito sobre as consequências de algo que não tem resultado previsível. Responsabilidade é uma virtude, mas ansiedade é apenas desespero, se você não confia em si mesma, então confie em mim porque eu confio em você Barcarolle.


A exploradora gritou ao longe, era a mais afastada segundo as ordens de posicionamento de Orpheus, que era aquela mais próxima de Carolle. A musicista respirou fundo antes de expandir sua aura, 350m³ de puro hatsu, emanando ondas sonoras em uma melodia calma que lembrava o oceano, como uma noite estrelada no mar de Santa Lúcia.
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:44:48] [RtS - XI] symboli_teio:
No início não parecia ter acontecido nada, a música tocava, Barcarole suspirava como se estivesse cansada, algo entendível pelo controle absurdo que estava exercendo naquele momento. Porém, após alguns minutos de música, as três começaram a sentir os efeitos do especialismo da musicista.

A primeira a sentir foi Orpheus e isso confirmou sua teoria. A quantidade de aura que estava recebendo era inferior a 21, mas não porque Barcarolle estava se segurando, mas sim porque sua posição na espiral era a mais próxima.

Fufu pareceu não sentir nenhuma mudança, porém, a consciência de Ryo se cessou segundos depois. A música parou no instante em que a exploradora caiu no chão, Barcarolle correu desesperada até o corpo desacordado, se agachando ao lado de Ryo enquanto olhava com lágrimas nos olhos para Orpheus.

B - Non l'ho uccisa, vero? Por favor, me fala que ela não ta morta.

A musicista procurou confirmação em Orpheus que apenas se abaixou e fez um afago gentil nos cabelos ruivos de Barcarolle.

O - Você fez bem, ela está apenas desmaiada. 

A garota saltou para abraçar Orpheus no momento em que ela afirmou que Ryo estava apenas desmaiada, como uma criança buscando o colo da mãe. As lágrimas ainda estavam contidas nos olhos de Barcarolle, porém Orpheus conseguia entender perfeitamente o sentimento da garota, matar alguém é deloroso e ela sabia perfeitamente disso.

O - Me desculpa, eu não deveria ter colocado essa pressão em você.

A vampira disse calmamente quase como um suspiro, Fufu saltou por trás da musicista se unindo ao abraço, não entendia o porquê de Barcarolle ter ficado tão aliviada com o fato de não ter matado Ryo, porém, também queria participar do abraço.

O - Agora eu tenho certeza do que eu digo, existe uma forma de derrotar Dautilla e seu especialismo é a chave para isso, Acerola. Mas, não se preocupe, você jamais vai ter que matar nada ou ninguém, eu prometo.

A vampira tranquilizou outra vez a garota que se mantinha agarrada a ela.
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:44:59] [RtS - XI] symboli_teio:
Após alguns minutos, Carolle já havia se acalmado o suficiente para se soltar de Orpheus. A vampira parecia pensativa, como um estudante prestes a fazer uma grande descoberta. Fufu havia ido até a biblioteca procurar um livro por ordem de Orphy.

A esfera de aura, o padrão da espiral, a semelhança com Voyager e a focalização daquele especialismo, tudo levava Orpheus a acreditar que a aura de Barcarolle era atraída pela espiral e se acumulava em seu exterior, se tornando mais forte a cada "retângulo" passado, como Voyager previu em sua teoria acerca do giro.

O - Sua aura sempre segue um padrão igual a espiral, Acerola.. Aquela esfera de aura que fez para atirar em Fufu, quanto de aura consumiu nela?

B - 60% apenas. Porque?

A vampira agarrou a mão de Ryo ainda desacordada e retirou a luva da exploradora, mostrando para Barcarolle o que parecia uma marca de queimadura no mesmo lugar em que a esfera anteriormente foi rebatida por Ryo. A cicatriz deixada seguia um padrão espiral, quase como se a esfera estivesse girando no próprio eixo quando atingiu a exploradora.

O - É apenas uma teoria, mas sua aura sempre segue a espiral de Voyager, se pudéssemos ver as ondas sonoras de seu instrumento, tenho certeza de que elas também se propagariam dando maior volume naqueles presentes na espiral. Se oque Fufu disse for verdade, então sua ligação com Voyager é ainda mais íntima do que pensávamos e se for esse o caso, talvez você seja a chave para danificarmos Dautilla.

B - Fortificando a Ryo?

O - Não, você vai ser nossa fonte de dano principal. Exploradora, já chega de cochilar, Fufu é hora de tornarmos a Barcarolle ainda mais parecida com a Voyager.. Vamos aprender a usar o Improptu.

Orpheus disse tomando para si o livro que Fufu trouxe, Ryo abriu seus olhos lentamente, na verdade, já estava acordada a um bom tempo e apenas não queria interromper o momento "Mãe e filha". Fufu encarou Barcarolle outra vez imaginando como seria Voyager e ela lado a lado, sim, eram idênticas.
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 17:50:51] [RtS - XII] symboli_teio:
Improptu
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 18:25:34] [RtS - XII] symboli_teio:
Uma jovem musicista queria atingir as estrelas com sua música. Claro, é o sonho de todos aqueles que almejam estradas ainda mais altas, carreiras ainda mais famosas e o pináculo de seu ofício, porém, para a jovem era quase impossível compreender as partituras difíceis dadas pelo maestro ou os acordes sem sentido ensinados por sua mãe, mesmo assim, cada calo de seu dedo reforçava suas falas:

"Onde música existe, então a música atinge"

Ela dizia com suas palavras ingênuas, para ela era irrelevante sequer se o espaço possuía algum som para que sua música se propagasse, afinal, tudo era música para seus ouvidos. A pequena jovem agarrou seu violino, sem partituras, sem a batida quase sinistra de seu maestro ou as algemas que prendiam sua própria criatividade.

Por um instante os pratos dourados da bateria ao seu lado se tornaram o verdadeiro sol, os fios de seu violino pareciam os anéis de saturno ao seu redor e a própria música era brilhante como uma estrela aos seus olhos e ouvidos. Era desafinado, rude e quase pitoresco a forma como soavam seus acordes, porém para ela era como se afogar para enfim aprender a respirar, como mergulhar para finalmente entender como flutuar. Foi então que a jovem entendeu, a música não deveria ser presa, nem por partituras em um papel e nem por maestros com suas varinhas, era apenas improvisando que se sentia verdadeiramente livre perante as amarras impostas pelo mundo em sua arte arcana.

Sim, a jovem era uma arcanista, a casta mais baixa dentre a casta mais baixa em toda a sociedade. Uma raça cuja única funcionalidade se limitava aos palcos de apresentação ou aos bordéis lotados, mesmo que vinda de uma família de boa casta na Quarta Hidra, nada disso realmente importava enquanto em suas veias o sangue azul corresse. Jamais seria médica, professora ou arquiteta, nunca uma lutadora ou uma política, apenas uma artista e antes de mais nada uma arcanista.
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 18:25:42] [RtS - XII] symboli_teio:
Claro, isso não era um problema para a garota, afinal, sua pequena caixa de música era seu verdadeiro orgulho, o talento para a música podia não estar em seu sangue, porém, ironicamente a paixão pela música corria em suas veias. Tal ironia cruel do destino era poderosa o bastante para lhe trazer ainda mais desgraça pelo fracasso, o que para ela era visto como um degrau rumo ao seu estrelato, para a sociedade era sua obrigação civil como arcanista e para alguem "nascida para a arte", notas desafinadas e acordes errôneos eram uma desgraça superior a qualquer erro que um humano comum poderia cometer.

Sim, a jovem garota precisava se provar três vezes apenas para merecer se igualar a um humano normal, uma desgraça criada pelo seu próprio sangue e propagada pelas eras, e mesmo que acertasse as três vezes, um mero erro bastava para que não servisse de nada. Foi então que a garota tomou sua decisão, se almejava as estrelas então que elas fossem seu teto, apenas bastava acreditar na existência da música e isso seria o suficiente para conseguir encontrar o rumo de seu lar, porém, seu nome não poderia mais a pertencer.

A estigma de seu nome se perdeu quando uma jovem loira a nomeou, uma garota cirquense que assim como ela possuía o sangue azul em suas veias, porém, ao contrário de si, a jovem equilibrista já havia "tocado as estrelas", para ela bastava estar naquela corda bamba e seu próprio céu se formava abaixo dos pés. Os olhos da viajante brilharam enquanto ouvia as histórias da pequena equilibrista e de mesmo modo os seus brilhavam ao ouvir as músicas e improvisos da pequena musicista, talvez por apenas uma noite ela não se sentisse mais como uma alienígena que caiu em seu próprio lar, mas sim como uma estrela cadente voando rumo ao infinito, não mais uma fugitiva mas sim uma barda viajante.
­
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 18:25:46] [RtS - XII] symboli_teio:
Outra vez a desgraça atingiu sua vida, nem tudo eram flores afinal. Seu segundo lar, o circo em que viveu por alguns anos junto a sua amiga desapareceu após a primeira emanação. A queda da Dama havia trazido desgraças globais ao mundo, notícias que todos conheciam sem sombra de dúvidas alguma, porém, pouco se diziam sobre as Emanações, tempestades que trazem consigo desgraças únicas no exterior das hidras.

A primeira emanação ocorreu nas extremidades da Segunda Hidra e embora muitos se foram com a Chuva Reversa, suas vozes e nomes se perderam no limbo da história, ou assim seria se não fossem a musicista e sua amiga equilibrista, afinal, aquele sangue amaldiçoado parecia ter se tornado um parâmetro de invisibilidade para a chuva reversa. Enquanto todos se tornavam água que ascendia aos céus com a chuva reversa e os gritos da jovem equilibrista se tornavam cada vez mais agudos e baixos, a musicista anotava nas folhas de caderno molhadas as partituras que iriam carregar suas histórias e laços.

Assim como a musicista, restou para a equilibrista apenas a estrada, se antes havia tocado as estrelas, agora não mais conseguia retirar seus pés do chão, se abaixo de si anteriormente existia uma galáxia iluminada de sonhos, agora nada mais que o vazio negro do abismo a encarava todas as noites embaixo de sua cama. Era a vez da viajante nomear sua amiga, afinal, nomes traziam consigo estigmas de um passado que não poderia ser lembrado por ninguém além de ambas.

"Kiperina", um nome que balançava o lápis ao escrever assim como a jovem se balançava sob a corda bamba e também o nome da primeira música escrita por aquela que seria conhecida como "A Inventora do Caminho". Se antes não possuía motivos para sorrir pelo sangue que a amaldiçoou, agora deveria forçar a si mesma um sorriso gentil para cada música que escrevesse e flor que encontrasse, afinal, o sorriso de Kiperina era a única coisa que ela não deixaria aquela maldita tempestade tirar dela.

Isso e o seu nome, "Voyager".
------------------------------------------------------------
[02/09/2025, 07:25:27] [RtS - XIII] symboli_teio:
Improviso
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:06:47] [RtS - XIII] symboli_teio:
O livro pego por Fufu parecia um tipo de história para crianças seguindo a mesma ordem fabulática de todas as outras, porém, Barcarolle parecia já conhecer aquela história. A ideia central do Impromptu é simples, uma jovem fada usou o corpo de seus amigos para propagar a música em um reino sem som, como caixas de amplificação vivas, ressoando no coração de cada um o hino da liberdade.

O - Acho que vocês entenderam onde o meu plano quer chegar.

Barcarolle acenou positivamente com a cabeça e Ryo se manteve sem expressar reação alguma, oque naquele ponto era uma confirmação.

O - Voyager usava o impromptu para propagar o próprio especialismo segundo os mitos, era como se cada pessoa estivesse em uma frequência de som e ela usasse disso para poder viajar em qualquer lugar em que pelo menos uma pessoa já tivesse pisado. A minha ideia para derrotar Dautilla é essa, a Barcarolle tem que se mover enquanto toca para que Ryo sempre seja a mais próxima seguindo a espiral, dessa forma Dautilla vai ser a quem vai receber mais impacto da aura seguindo a proporção.

B - Mas tem um problema nisso tudo, se eu usar meu especialismo para atingir de forma agressiva, a Ryo também vai ser afetada.

— Não se usarmos o atrito ao nosso favor.

Barcarolle ergueu uma sombrancelha, curiosa quanto a fala de Ryo. Como o atrito poderia ser usado de forma agressiva? Orpheus parecia entender a linha de raciocínio da exploradora e rapidamente se dispôs a explicar.

O - Um pingpong de aura, é essa sua ideia?

Ryo afirmou com a cabeça.

B - Questo è pazzesco. Não existe qualquer chance de você conseguir rebater uma onda sonora com seu atrito.

— Acredite em mim, você vai ter mais trabalho nisso do que eu. E mesmo se eu for atingida, ainda tenho um plano B.

B - Piano B?

— Uma forma de tornar o rebote ainda mais forte para Dautilla.
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:07:10] [RtS - XIII] symboli_teio:
B - Sei pazzo! Não é o momento para planos surpresa agora.

— Por isso é um plano B, porque não vai vim agora.

Assim como fez para entrar no templo, Ryo pareceu desligar todos os seus neurônios propositalmente, recebendo um pescotapa de Orpheus.

O - Você está preocupando a garota. O plano dela é receber uma parcela do dano da sua aura e rebater em Dautilla, mas é uma ideia suicida e se ela usar atrito o suficiente para defender seu soco, vai ter que lidar com o rebote dos 3 golpes. Está proibida de fazer isso, entendeu?

— Sai da minha mente por favor.

O - Dessa vez eu nem precisei, é só a sua cara um plano tão autoconfiante e descuidado assim. A aura de Dautilla já se provou mais forte que a sua, é apenas suicídio tentar um golpe direto, você apenas precisa aguentar até que Barcarolle a leve ao estado de Shinnei por falta de aura.

— O corpo de Dautilla se move com aura, Shinnei para ela significa ser desabilitada possivelmente permanentemente. Não posso permitir.

O - Seu idealismo não tem lugar aqui agora, a comida daqui não vai durar para sempre e essas garotas não podem viver presas aqui porque você quer salvar alguém que já se foi.

— Não é somente isso, boneca ou humana, vampira ou arcanista.. Se pensa então é uma vida, da borboleta á vespa mandarina todos tem valor, eu não vou deixar que o fardo dessa morte caia sob as mãos de Barcarolle. Não vou recuar dessa vez, Orpheus, eu vou proteger a inocência daquele sorriso.

B - Non c'è bisogno di sforzarsi.... Posso farlo... Se você for se machucar, então pode deixar que eu venço a Dautilla.

O nervosismo tremulava a voz de Barcarolle, sua coragem era admirável aos olhos de Ryo, afinal, não era simples admitir o dever de tirar uma vida, porém, em resposta a exploradora moveu sua mão em um afago gentil nos cabelos ruivos de Carolle.

— Não precisa se preocupar, Acerola. Eu vou vencer, não é Orphy?

A vampira desviou o olhar e estalou a língua, ainda não concordava com o plano de Ryo.
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:07:42] [RtS - XIII] symboli_teio:
A chegada até a sala do trono de Dautilla se dava através de uma galeria de escadas na direção oposta ao vilarejo em que estavam hospedadas. O quarteto escalava os degraus passo por passo, silêncio engolfando todo o grupo.

As mãos de Barcarolle tremiam, a sensação de ir para um combate em que não sabia se conseguiria proteger uma aliada lhe trazia memórias ruins e pela primeira vez seu sorriso não estampava o rosto. A vampira compartilhava as mesmas preocupações que a jovem, porém, pensava além disso, o medo daquilo que residia dentro de Ryo era para ela um fator ainda mais crucial, afinal, caso aquela besta se libertasse seria impossível para ela proteger Barcarolle e Fufu, novamente memórias da desgraça em Kakânia tomaram conta de sua mente, era hora de ver sua velha amiga.

A exploradora mantinha sua postura confiante, era comum não sentir nada antes de um combate e assim se seguia apática ao lado da pequena tigresa que encarava tudo com certa curiosidade. Novamente chegaram a sala do trono, as tochas se acenderam e dessa vez Dautilla estava de pé para saudá-los, seus cabelos pálidos se complementavam com flores azuis presas neles e a cicatriz criada por Ryo se mantinha em suas juntas como uma marca de guerra. Quando viu Orpheus, seus olhos pareceram ganhar brilho por um instante, mas logo se tornaram frios novamente.

O - K...

Orphy tropeçou nas palavras sem conseguir dizer sequer uma. Ela desviou o olhar, incapaz de encarar aquela que um dia foi sua amiga e guarda real, porém, Ryo puxou seu queixo novamente para a linha de visão normal.

— É hora de acabar com tudo isso e você deve assistir cada segundo. Honre sua amiga pois ninguém mais poderá o fazer.

Ela alertou e rapidamente teve de se virar para defender uma espadada da boneca, poupando o atrito de sua aura e a ripostando apenas com as mãos nuas. O sangue voou, a poeira se dispersou e a música de Barcarolle começou a tocar enquanto a musicista se movia pela sala, sempre ficando atrás da exploradora.
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:07:58] [RtS - XIII] symboli_teio:
O plano era ambicioso demais e Ryo entendia isso melhor que Orpheus ou Barcarolle, afinal, acima de confiar em seus reflexos ou resiliência, esse plano confiava cegamente que a aura de Barcarolle não cederia mesmo com uso constante de atrito e Mang. Além do próprio controle para não ceder, a exploradora precisava se manter atenta aos sinais corporais da musicista para trocar diretamente para um "plano C" no instante em que percebesse que sua aura estava acabando. 

A exploradora avançou contra a boneca, seu pulso havia se quebrado com o impacto contra a lateral da espada, porém, isso não a impediria de avançar enquanto a aura recuperava seus ossos, uma espada de tinta surgiu em sua mão ainda boa. Seus olhos dançavam por todos os cantos como vultos amarelados enquanto se movia, era necessário reagir a aura de Barcarolle antes de ouvir sequer o som da corda tocando, do contrário já seria tarde demais para o atrito. O arco da musicisita tocou as cordas no momento em que as lâminas colidiram, soando o eco metálico que rapidamente foi sobreposto pela melodia rápida de Barcarolle, o atrito de Dautilla ecoou como vidro se tocando, porém, Ryo fez diferente.

Nenhum atrito foi colocado em sua aura, na verdade, sangue escorria pela boca e nariz da exploradora que recebeu de frente o impacto da aura de Barcarolle, era como ser atropelada por um caminhão. Porém, se aproveitando que a boneca já havia selecionado a quantidade de atrito em sua aura, Ryo girou seu corpo para se desprender da colisão de lâminas e desferiu um soco com sua mão agora já regenerada diretamente na face da boneca. Mais uma vez o sangue de Ryo voou ao ar, porém, o tremor criado quando Dautilla bateu contra a parede da sala rapidamente fez com que as preocupações do grupo se transformassem em esperança.

Era fato, todo o corpo de Ryo sangrava com o ataque de Barcarolle, porém, também era fato de que pela primeira vez Dautilla sofreu algum dano realmente considerável.
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:08:14] [RtS - XIII] symboli_teio:
O - IDIOTA!

Orpheus gritou logo após ver o golpe dado por Ryo. Olhos, ouvidos, nariz e boca sangravam como um oceano transbordando, era esse o resultado de receber um golpe de Barcarolle diretamente, não somente um impacto físico provocado pela onda sonora mas também um impacto direto no cérebro, uma infusão de aura a distância. Cada batida de seu coração parecia destruir o próprio corpo, Ryo estava sendo levada a Shinnei aos poucos.

Dautilla se levantou dos escombros, o som de sua colisão contra a parede havia feito todas ali abaixarem sua guarda imaginando ter se tratado do fim do combate, afinal, o mero impacto daquele golpe foi forte o suficiente para fazê-la atravessar camadas de rocha não escavada das paredes subterrâneas. Sua espada havia se desintegrado com a onda de choque do golpe fortificado pela segunda corrente, Orpheus correu até onde Ryo estava, ainda poderia a salvar daquele estado com sua própria aura.

— Não deixa el...

A exploradora tentou dizer antes de se engasgar com o próprio sangue, um vulto ciano cortou do buraco em que Dautilla estava até Barcarolle, a única do grupo a perceber a movimentação da boneca havia sido também aquela que era incapaz de fazer qualquer coisa nesse momento. A esperança do grupo se tornou desespero quando um borrão avermelhado voou pelos ares, logo após o som do impacto dos punhos robóticos contra a carne e o quebrar dos ossos da garota ao bater com suas costas contra a parede. Onde antes estava Barcarolle, agora estava a boneca com sua face destruída, revelando em seu interior restos apodrecidos de um esqueleto azulado.

Os olhos de Orpheus se tornaram vazios ao ver a poça de sangue que se formava abaixo do vestido azul de Barcarolle, porém não havia tempo para se lamentar pois Fufu estava agora de frente para Dautilla. O sangue de Ryo ferveu, ela sabia que Barcarolle ainda estava viva, porém, se não levantasse ali então seria o fim de tudo. Sua visão ficou escura novamente, seu corpo havia chegado ao seu limite
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:08:30] [RtS - XIII] symboli_teio:
O motivo de Orpheus ser completamente contra o plano de Ryo era simples. Receber aquele golpe de Barcarolle não significava somente um golpe, mas sim o golpe original, aquele rebatido pelo atrito de Dautilla e aquele reverberado pelo Improptu, em outras palavras, era equivalente a receber 3 golpes de aura diretamente em seu corpo sem qualquer defesa, era um milagre sequer Ryo ainda respirar.

Ryo sentiu uma ultima agulhada antes de sua consciência se esvair, Orpheus havia bebido seu sangue mais uma vez, uma ideia ainda mais idiota afinal significava também tomar para si todas as células sobrecarregadas de aura, porém a vampira não ligava, não iria deixar que novamente as pessoas morressem para a proteger assim como em Kakânia, seu coração estava decidido, mesmo que morresse ali, não seria em vão caso ela lutasse para proteger sua nova família.

A vampira sentiu uma dor nunca antes imaginada mesmo em seus piores anos como escrava, naturalmente beber o sangue de Ryo já era equivalente a ter todo o seu corpo "usado" por aquele sangue, como se ela fosse a presa e aquele sangue o predador, porém, a sobrecarga de aura levou seu corpo ao Shinnei rapidamente. Todo centímetro de seu corpo queimava em brasa e até mesmo respirar parecia uma tarefa mortal.

A vampira rasgou seu próprio pulso, era necessário para evitar que o sangue saísse por seus olhos e garganta como ocorreu com Ryo. Dautilla avançou contra a pequena tigresa, porém desda vez Orpheus se moveu de forma que apenas o brilho escarlate de seus olhos fossem visíveis e a mão de Dautilla voou ao ar, decepada por oque parecia ser um objeto pontiagudo. Quando a imagem de Orphy se tornou mais do que somente um borrão, finalmente se tornou entendível o que ela havia feito, seu mang era usado de forma constante para tornar o sangue que escorria de seu pulso em um par de lâminas curvas.

O - Karla! Eu sou grata por tudo que fez ao longo de todos esses anos, mas é meu dever te parar aqui e agora!
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:08:45] [RtS - XIII] symboli_teio:
A boneca parecia confusa, o corte feito pela vampira era limpo e sua velocidade anormal. Ela avançou outra vez, agora gastando ainda mais aura para que conseguisse fortificar seu corpo em um soco que foi facilmente defendido por Orpheus, Fufu foi arremessada para trás somente com a onda de choque criada pelo impacto. A batalha parecia estar balanceada nesse instante, porém, a atenção de Orpheus se dividia diversas vezes entre sua própria luta e a de Barcarolle contra a própria morte, o tempo não era seu aliado naquele combate.

Enquanto mais o sangue escorria de seu pulso para evitar sua morte, mas o da musicista escorria de seu corpo a levando para a morte. Sua preocupação era seu ponto fraco e Dautilla conseguiu perceber isso pela forma com que os olhos de Orpheus se moviam pelo combate, apenas bastava atacar a garota ruiva e sua oponente agiria de forma descuidada. A boneca recuou em um salto, evitando o contra ataque atrasado de Orphy.

[ 4 metros ]

Era a distância entre ambas, embora Dautilla levasse a mão até seu rosto de porcelana destruída, era Orpheus quem estava ofegante. Seu corpo ainda queimava como se as brasas do inferno estivessem sob si, porém, mesmo sabendo da limitação de tempo que o sangue de Ryo trazia para seu especialismo, algo parecia evitar que a vampira atacasse com toda sua força. Mesmo assim, Orphy avançou, desintegrando o solo abaixo de si e destruíndo a própria perna no processo, sim, seu corpo finalmente estava sendo destruído pela força anormal que estava utilizando, era o resultado de passar anos sem praticar o Shin e retornar seu uso por um meio tão abrupto quanto o sangue de Ryo.

Mesmo com sua perna se assemelhando a um trampo torcido, Orpheus manteve seu avanço até colidir suas lâminas contra a aura de atrito usada por Dautilla, ambas perceberam quem venceria aquele conflito, afinal, a aura da boneca em poucos segundos começou a apresentar rachaduras.
­
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:08:58] [RtS - XIII] symboli_teio:
[ 2 Segundos ]

Foi o tempo que levou para que o sangue de Orpheus perfurasse a aura de Dautilla e decepasse sua outra mão. A boneca estava encurralada, mesmo que recuasse novamente, a vampira ainda avançaria contra si, sem suas mãos ela estava completamente indefesa.

A visão de Orpheus se estreitava cada vez mais, apenas o ferimento em seus pulsos não era o suficiente para contornar a hemorragia de estar sendo levada a Shinnei, sangue estava enchendo seus olhos e o gosto férreo sua boca, não teria muito mais tempo  para finalizar essa luta e portanto desfez suas lâminas de sangue e usou seu Mang para criar acima da boneca um punho com todo o sangue restante em si. O enorme punho colidiu contra Dautilla, sua força era grande o suficiente para  que as pernas da boneca tremessem... Rachassem e então finalmente o som de "crack" foi ouvido quando as pernas de Dautilla se quebraram.

Orpheus cuspiu sangue antes de cair no chão, a dor extrema perfurando todo seu corpo, cada golpe que desferiu voltou com intensidade ainda maior para seu próprio ser, um especialismo suicida, era isso que sua habilidade era no fim, mas, se morresse alí para libertar o trio, então valeria a pena. Ela rastejou, se agarrando a fagulha de consciência que ainda possuía e ficando por cima de Dautilla, ela criou um pequeno punhal com as últimas gotas de sangue que saíam de seu pulso completamente destruído pelo último golpe e o colocou contra a garganta da boneca. Seus olhos se encontraram com os de Dautilla, sua visão estreita pelo sangue não permitia ver além de uma pequena faixa do seu campo de vista original, era o fim naquele momento... 

O ~ Porque...

Orpheus sussurrou com lágrimas em seus olhos, aqueles malditos olhos azúis celeste eram iguais aos de Karla, eles não eram nada além de apáticos na face daquela boneca, porém, para Orpheus eles traziam uma tristeza indescritível. Orphy hesitou e nesse momento, um feixe disparou da face cadavérica de Dautilla, seu rumo: Barcarolle.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:11:20] [[ Ups ]] symboli_teio:
《 Ups 》 

■ Força  + 400kgf (520kgf pelos 30% do restringido)

■ Velocidade + 250km/h (325km/h pelos 30% do restringido)

■ Velocidade de reação  + 2,5x

■ Quantidade de Buff do Shin + 10%

■ Quantiade de buff da 1ª e 2ª corrente + 15%

■ Cristais + 30
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:17:00] [[ Ups ]] symboli_teio:
[•] 🏆 | – Syst Rewards – | 🏆 [•]

Atrevicoins: +390✓

• Ups:

→ Físicos:

_+500kg/fç (650kgf pelos 30% do restringido)
_+250km/HR (325kmh/h pelos 30% do restringido)
_Rume'e {1/?} ✓
_1,5x →2x reação 
_Blund Lanege'e {1/4} 
_Cristais: +20
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:27:33] [RtS - XIII] symboli_teio:
[ UPS ] 

Passivo: Quantidade de turnos necessários para passiva humana ativar (atualmente 15)

Físico:

Força ( 2673kg/f atualmente )
Velocidade de reação ( 4,5x a velocidade da Ryo )
Liberar skill "Blud Lanege'e" 1/4 > 2/4
Quantidade de buff do Shin ( 95% atualmente )

Alheio:

Cristais do Tempo ( O tal do limit breaker existe ne bixo )

<@661425206841180181> <@1247782396032712746> 
//notinha
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 14:37:00] [RtS - XIV] symboli_teio:
Planos
------------------------------------------------------------
[08/09/2025, 20:27:42] [RtS - XIII] kharis_dreemurr:
[ Up na Grade ]

Passiva -> 8 turnos agr 

Força +288kgf
Velocidade de Reação +2x 
Desbloqueio de Skill: Lingerie azul 2/4 
Buff Shin +15% 

Cristais: 

+20
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:21:44] [RtS - XIV] symboli_teio:
Ryo estava sentada no topo de uma longa escadaria de pedra cinzenta. A sensação de sufocamento tomava conta da exploradora, como se o peso do mundo estivesse sob seu peito, quase como se estivesse vivenciando uma memória distante. Uma dor latejante tomou conta de sua cabeça, seguido de sangue respingando de seu nariz, a exploradora tentava se lembrar do que aconteceu nos últimos minutos.

O golpe de Barcarolle, a batalha de Orpheus e então tudo se tornando escuro. Ryo precisava voltar ao combate, uma sensação ulterior subiu de seu estômago ao coração, como se soubesse que aquela batalha terminaria em derrota caso não retornasse ao campo de batalha. Mesmo assim, era mais fácil pensar do que executar, seu corpo estava em estado de Shinnei e sua consciência havia transcendido a outro plano devido a interação com o hatsu de Orpheus, não mais o mundo da matéria mas sim o mundo das filosofias e das ideias. 

Ela finalmente reconheceu aquela escadaria, a entrada para o templo que cresceu na Primeira Hidra, ao seu lado, ela e sua irmã ainda quando crianças subindo aquela galeria de escadas após fugirem pela primeira vez, ela se lembrava perfeitamente daquilo, seus pés descalços e cansados sangravam quando a pele se misturava a neve gelada, e embora calçasse sapatos feitos com caixas de papelão e sua barriga roncasse por não ter comido nada em semanas, sua irmã a carregou por cada um dos 625 degraus do templo.

Aquilo era vívido, não parecia apenas uma memória vaga ou uma ilusão criada por uma mente exausta de um corpo em Shinnei, era como verdadeiramente estar presente naquele local, como se o tempo tivesse se tornado somente um parâmetro irrelevante e nada mais e sua própria transcendência tivesse a levado até o passado. A exploradora encarou aquele momento pelo que em sua concepção eram eras, cada passo doloroso de sua irmã e cada suspiro doente que espalhava a névoa gélida no ar, aquele não foi o primeiro e nem o último sacrifício que ela havia feito.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:22:04] [RtS - XIV] symboli_teio:
Penas negras começaram a cair dos céus, mas o plano em que Ryo estava tornava impossível que algo comum caísse dos céus, na verdade, oque eram os céus? Suas definições eram turvas para essa realidade e tão obtuso quanto era a ideia da queda, porque algo deveria cair ou sequer se mover?

Tudo congelou por um instante quando os laços entre céus e terra se desfizeram, queda e subida se unificaram, divisórias e conceitos se convertiam em meras charadas e alegorias. Ao lado de Ryo, sua irmã e ela subiam as escadas mas retornavam ao início, ou ao centro das escadas e as vezes em seu final antes de caírem, atrás de si somente o vazio e embora se sentasse ainda no topo da escadaria, estava sob o conceito mais abstrato e primal do que era uma escada em um rabisco não finalizado e a única forma de definir aquilo era como dizer que a lua estava se aproximando cada vez mais da terra. Quando o astro prata finalmente engoliu todo o vazio em que Ryo estava, consumindo a ideia de uma "escada" e a transformando em somente mais uma metáfora transcendental para a ideia de "subir", a exploradora foi levada ao topo do astro di argento.

Ryo deveria estar confusa nesse momento, era a sensação comum para qualquer pessoa que estivesse naquele plano, porém, em um patamar superior emoções de nada serviam para algo além de permitir a expansão das próprias metáforas. O que era a confusão? Porque aquilo era confuso? A subjetividade tornava a superfície lunar verde até que florescesse um campo belo e um lindo jardim, o paraíso perdido de Kakânia criado por Orpheus, não eram memórias, era impossível ter memórias de um lugar ao qual nunca pisou, assim como a escadaria em que viu sua irmã, Ryo estava verdadeiramente em Kakânia.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:22:21] [RtS - XIV] symboli_teio:
Novamente penas negras surgiam, sua textura era como piche, talvez criado pela subjetividade de Ryo gerada por sua própria trinta. Outra vez uma alegoria era a única forma de representar a cadeia metafórica da grande ave negra que devorou a lua com o enorme olho presente em seu peito e o abriu para observar Ryo, ou o conceito abstrato de Ryo, pessoa, células, indivíduo e sociedade.

— E meramente imaginar que a nova herdeira seria justamente você.

Ryo disse para a ave, ou a ave disse para Ryo? Origem era também uma ideia abstrata assim como o próprio tempo e para aquela criatura cujas asas se misturavam as próprias estrelas, queimando a si mesma antes de forjar novamente com poeira cósmica, a diferença entre sua própria voz e a de Ryo era tão relevante quanto um grão de poeira em um planeta rochoso.

— Não vou pedir para que desça do pedestal em que se encontra, mas repeite minha ignorância e torne essa conversa entendível para mim.

A ave disse para Ryo, ou seria dessa vez a exploradora comentando para a ave? O olho lunar no peito da ave tremulou, embora sua piscada fosse na verdade apenas um estreitar que logo se abriu novamente, a exploradora entendia aquele gesto como piscar e nesse instante toda a realidade piscou. A ave pousou na mão de Ryo quando a própria luz retornou sem qualquer origem, não possuía peso ou sensação ao tato afinal era apenas uma ideia criada por puro Mang e nada mais.

H - Melhor assim?

— Agradeço pela consideração. Me diga, oque deseja de mim e oque é esse plano?

K - Estamos no plano das ideias, não seria errado dizer que estamos no âmbito mais conceitual do Mang. É aqui em que residem as raízes do conhecimento e a primeira ideia de Druvis, aqui também é onde existe a última ideia de Arcana e o primeiro conceito de Arche. Embora no fim sejam somente ideias, não existe primevo ou ultimo neste caso.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:22:43] [RtS - XIV] symboli_teio:
Ryo finalmente podia dizer que estava confusa, rebaixar a criatura fez com que o próprio plano se rebaixasse, talvez finalmente estivesse em um plano onde emoções poderiam tomar conta da própria existência sem que fossem substancialmente reduzidas a ideias metafóricas sem coesão lógica. A exploradora piscou algumas vezes sem entender a explicação da ave que parecia conceitualmente diferente a cada vez que falava algo, mas sem compreender a ideia de não compreender uma ideia[Confusão], a ave prosseguiu:

V - O que desejo de você é simples: Uma coisa da mesma raça que eu surgiu em seu mundo e eu preciso caçar essa coisa, conceitualmente, metaforicamente, idealizadamente e caoticamente. Embora isso seja um fato, também é uma verdade que minha própria existência se limita ao plano das ideias, eu sou feito da mais pura essência do que é uma ideia e um pensamento, a escrita antes do papel e sem a tinta ou a cor

Conforme explicava suas metáforas, formas geométricas representando cada conceito de palavra declarada pela ave surgiam flutuando em pleno ar, ou melhor, apenas estando em pleno ar, não existia algo como "flutuar" ou "pertencer" naquele ambiente, afinal, não exisita algo como a "queda" ou a "exclusão". A exploradora suspirou, exausta por meramente tentar entender as ideias daquela criatura curiosa, porém, uma energia familiar tomou conta de todo o ambiente e em um mero estalo, Ryo abriu seus olhos novamente no mundo material. Não, não havia sido tão rápido assim, na verdade a exploradora se lembrava perfeitamente de toda a conversa que teve com a ave após a explicação de sua composição, porém, o tempo deixou de fazer sentido coeso ao mesmo tempo em que apenas uma metáfora era necessária para isso, nas linguagens da ave a resolução de sua conversa se encerrou com "A lua aprendendo a respirar como o sol".
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:23:11] [RtS - XIV] symboli_teio:
Tudo parecia passar em câmera lenta para Orpheus. Barcarolla caída contra a parede com sua respiração fraca e o sangue em seus pulmões, Ryo desmaiada no chão com seu corpo sendo levado a Shinnei[Morte], Fufu desmaiada pela onda de choque dos golpes e ela mesma, Orphy, paralisada no chão sob Dautilla que a encarava com um sorriso grotesco no rosto, aquela mesma face que um dia carregou um dos sorriso mais belos que a vampira viu em toda sua vida, agora ria enquanto um feixe azulado de aura se dirigia na direção de uma pobre criança.

"É minha culpa" "Eu não deveria ter hesitado" "Outro banho de sangue" "De novo não" "Se mova Orpheus, a impeça" "Outra criança vai morrer por sua culpa".. "Se mova.."... "Vamos, se mova"

Mesmo que sua vontade fosse absurda, mesmo que rogasse ao próprio corpo e até mesmo a uma deidade, sob o teto de pirojade daquele inferno elísio, ninguém viria ouvir seu chamado. Talvez estivesse pagando por sua própria hýbris, desejar criar um paraíso abaixo do solo gelado do norte? Uma ousadia digna de uma arcanista e a raiz de seu próprio fracasso, era como a audácia de Prometeus, mas, pior que ter seu próprio fígado devorado pela águia, o destino de Orpheus era ver outros pagarem pelo seu pecado e para alguém tão abnegada quanto ela, tal tortura era a maior possível. Suas lágrimas de sangue tingiram o rosto, cada segundo parece uma eternidade e cada centímetro que o raio se movia era uma tortura, aquele golpe, propositalmente um pouco mais lento que Orpheus era a ferramenta perfeita para atormentar a vampira debilitada.

O raio se aproximava cada vez mais de seu alvo ao ponto que somente um fio de cabelo separava-os, Orpheus gritou com todo o restante de seu espírito antes de ser arremessada pelo Mang de Dautilla que aos poucos remontava o próprio corpo com aura. Porém, no momento em que o ataque ameaçou atingir a pobre musicista, um raio dourado percorreu toda a sala e então um estrondo temeu toda a estrutura da masmorra.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:23:31] [RtS - XIV] symboli_teio:
Uma explosão ergueu poeira e derrubou destroços após o forte estrondo, o raio havia verdadeiramente atingido alguma coisa, porém, a feição inexpressiva de Dautilla revelava a salvação de Orpheus. Os olhos cor de sol brilhavam intensamente no interior da cortina de poeira, astutos como o de um felino e inexpressivos como a própria lua, o corpo da exploradora havia desaparecido do chão e frente a Barcarolle, uma jaqueta dourada balançava com o vento da explosão em sintonia aos cabelos pálidos da avaloniana de pé. A aura sólida como pedra refletia o afflatus mineral da exploradora com o corvo negro de tinta em seu ombro.

Ryo suspirou, apenas um segundo de atraso e sua imprudência levaria a morte de Barcarolle. Sua expressão estava séria, não inexpressiva como sempre, mas sim com uma clara intenção de finalizar aquele combate o quanto antes. Seus olhos dançaram por todo o campo de batalha, entendendo rapidamente o estado de cada uma de suas aliadas, Barcarolle ainda respirava, Fufu apenas cochilava como uma criança e Orpheus apenas estava debilitada, caso não forçasse mais o próprio corpo, provavelmente a vampira ficaria bem.

A boneca encarava Ryo fixamente mesmo sem receber o mesmo olhar de volta, a ave negra encarou todo o local, descrente quanto ao mero conceito do "aqui" e "ali", que para ela era apenas um espaço só. A exploradora se soltou de suas correntes, Dautilla estava completamente revigorada, sua alma reconstruía seu corpo a partir da própria aura, afinal, era somente uma boneca.

H - Um especialismo intrigante de fato, Druvis apenas traz á tona o melhor de cada natureza. Aquele coisa é apenas a casca para um esqueleto, na verdade, cada fragmento dessa boneca é aquilo que vocês chamam de "Dautilla", a verdadeira é na verdade sua aura.

— Então é so bater o suficiente para que ela não consiga mais se reconstruir por completo, por acaso sabe como eu poderia fazer sua mente voltar ao normal?

K - Destrua seu espírito e eu faço o restante do trabalho.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:23:52] [RtS - XIV] symboli_teio:
O - Barcarolle... 4 minutos...

Orpheus usou suas últimas forças para se comunicar com Ryo antes de cuspir mais sangue no chão, sua consciência aos poucos se reduzia a nada, porém, conseguiu ouvir as palavras da exploradora antes de desmaiar com um sorriso

— Apenas dois já basta

Ryo disse com confiança, os membros anteriormente arrancados de Dautilla tremiam e se moviam em direção da boneca, se juntando entre si e tomando um aspecto bizarro, um enorme esqueleto que a circulava como uma centopeia. A exploradora suspirou, seu avanço ocorreu antes mesmo que o som chegasse até a boneca e antes que a boneca pudesse ter qualquer reflexo, o punho de Ryo estava atravessando seu estômago, anéis de Shin ao redor de sua manopla de tinta e uma grande onda de choque que outra vez desabou parte do teto da masmorra em que estavam. Aquele golpe parecia furioso, impiedoso, mas ao mesmo tempo parecia natural como um tsunami, era apenas a própria fúria da natureza e nada mais que isso, mesmo assim aquele golpe parecia contido, como se evitasse destruir toda a estrutura.

A grande caveira emanou outro raio azulado que partiu de seu olho direito, a exploradora se viu obrigada a recuar, ao contrário do último esse era um feixe contínuo e nem todo o atrito do mundo seria capaz de resistir por muito tempo. A esquiva de Ryo fez com que o raio perfurasse o solo, atravessando até os jardins de Orpheus e desintegrando tudo em seu caminho. A exploradora então teve uma ideia, expandindo seu molde e transformando todo o solo em tinta que engoliu somente Orpheus, Barcarolla e Fufu, as levando em segurança até os jardins no andar de baixo. Agora poderia lutar sem medo de que o teto cedesse com seus golpes ou que as pilastras não resistissem aos seus avanços.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:24:17] [RtS - XIV] symboli_teio:
[ 1:40 minutos ]

Cada segundo durava uma eternidade para a exploradora, com a vida de Barcarolle em jogo ela não podia desperdiçar um suspiro sequer. Agora liberta de toda e qualquer amarra, a exploradora parecia um verdadeiro monstro, sua respiração era pesada o suficiente para ser quase um rugido e seus olhos frios brilhavam em âmbar na câmara escura.

Ela avançou outra vez, seu impulso destruindo o chão abaixo de si e seus passos se cravando na estrutura como verdadeiras pegadas de um demônio queimando sob o mármore e registrando ali sua passagem como o rastro de um desastre natural. O som se distorcia e embora a caveira de Dautilla defendesse o soco da exploradora, a onda de choque criada pelo liberar da segunda corrente era forte o suficiente para tremer toda a estrutura do esqueleto e atingir até mesmo a boneca.

Seu punho atravessou o osso femural da criatura e chegou até o corpo de Dautilla, um golpe certeiro em sua face que logo foi devolvido com um soco igualmente forte no estômago de Ryo. Um som agudo assoviou na orelha da exploradora e novamente a luz azul iluminou toda a sala, forçando que recuasse para não ser atingida em cheio pela emanação do esqueleto, mesmo se esquivando, a parte atingida de sua perna se tornava negra como se estivesse em estado de necrose instantânea.

[ 10 metros ; 1:30 minutos ]

O golpe de Ryo havia sido um sucesso, outra vez a face de Dautilla descascava como vidro caindo ao chão e a face esquelética era agora tudo que restou do rosto da boneca, não haviam mais máscaras e assim como antes, ambas evitavam levantar a própria aura, um conflito de atrito a qualquer instante poderia resultar em fracasso, afinal, ambas estavam em constante evolução e não havia garantia alguma de que a quantidade de atrito utilizada antes fosse o suficiente para resistir a um golpe de agora, era quase um jogo mental entre entender a própria força e não subestimar a de seu oponente, afinal, qualquer deslize traria a morte.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:24:36] [RtS - XIV] symboli_teio:
A exploradora cuspiu sangue outra vez, em seu estômago a marca provocada pelo Shin da boneca, essa era a diferença brutal entre ela e sua oponente, o corpo frágil de carne tornava cada golpe uma fatalidade enquanto o corpo rígido  de Dautilla tornava cada golpe uma casualidade. Ela respirou profundamente, uma dor que subiu da barriga até o pescoço queimou em si, mesmo assim a exploradora sabia que tinha uma chance de vencer aquele combate e então ergueu seu hatsu novamente.

A aura de Ryo tremeu todo o ambiente meramente ao impor sua vontade sob aquele lugar, Dautilla percebeu que a exploradora faria o primeiro movimento para cessar aquele jogo psicológico mesmo que isso custasse a própria integridade física. Ryo se impulsionou novamente, se movimentando como um borrão pálido de pilastra em pilastra, a boneca a acompanhava com os olhos sem perder qualquer instante mesmo que a exploradora se tornasse mais rápida a cada salto. O ar se condensava e cada salto provocava uma explosão sônica como rugido atrás de rugido e foi então que o esqueleto em torno de Dautilla se alterou, cada osso formando camadas e camadas do que parecia um grande escudo ósseo frente a boneca em preparo para o impacto iminente.

Os rugidos subtamente pararam e o clima se tornou ainda mais tenso, a velocidade da exploradora havia atingido tal ápice que sequer sua visão residual era visível, a esse ponto nos olhos de Dautilla suas imagens eram quase onipresentes. O silêncio era ainda mais destrutivo que as ondas sônicas, afinal, até mesmo ler a posição de Ryo através de seus batimentos cardíacos era impossível, o sangue da exploradora naturalmente havia cessado o próprio batimento para a tornar a caçadora perfeita e apenas sua aura fazia o trabalho de bombear o próprio sangue. A estrutura cedendo, o piso se afundando e o teto desabando ocorreram antes que a figura diabólica de Ryo se tornasse visível aos olhos de Dautilla, o efeito precedeu a própria causa.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:24:52] [RtS - XIV] symboli_teio:
Frente ao grande escudo ósseo com uma expressão serena e seu Shin queimando em mãos como o fogo do inferno estava a exploradora junto de seu corpo. Toda a estrutura parecia ameaçar ter seu fim decretado pela colisão e sabendo disso, Ryo mantinha seu molde ativo a todo momento encapsulando Barcarolle, Orpheus e Fufu. A boneca confiava que seu escudo não cederia, afinal, mesmo tal soco de Ryo apenas formou uma rachadura na espessa camada de ossos.

[ Point blank ; 60 segundos ]

A exploradora recuou o próprio punho. Embora Dautilla não fosse capaz de sentir medo ou sequer temer pela própria vida, naquele momento a boneca pôde sentir certo alívio que rapidamente se converteu em desespero quando detritos começaram a voar por todo o ambiente, mas não eram detritos comuns. Cada impulso de Ryo fragmentava um pilar, cada pilar era consumido pela sua aura e cada fragmento de sua aura imbuído com Shin, em situações comuns Dautilla sentiria tal emanação absurda preenchendo o ambiente, porém, propositalmente Ryo havia mantido o próprio hatsu erguido a todo momento, um blefe usando o atrito como fachada para disfarçar sua verdadeira arma: o próprio ambiente.

Cada fragmento seguia o curso da própria inércia, afinal os impulsos de Ryo os fizeram voar em direções completamente aleatórias, porém, imbuídos em Shin toda a velocidade obtida se conservava e se aprimorava. As pernas da exploradora estavam roxas e molengas como macarrão, utilizar tanta força assim era demais até mesmo para seu corpo e não apenas as pilastras haviam se tornado fragmentos, mas também seu ossos e apenas a tinta áurica sendo usada como apoio a mantinha de pé, naquele ponto recuar era simplesmente impossível.

Os fragmentos disparavam pelo ar, camadas e camadas do escudo ósseo de Dautilla se desfaziam a fim de defender sua portadora dos detritos de mármore que mais pareciam disparos de canhão, Ryo por outro lado apenas desviava aqueles que seriam fatais para si, o sangue escorria por todo seu corpo ferido.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:25:20] [RtS - XIV] symboli_teio:
[ 10 segundos ]

Os fragmentos eram desintegrados por raios azulados que emanavam da caveira de Dautilla, era a forma mais eficiente de evitar o ricochete e impactos desnecessários, mesmo assim a boneca parecia está economizando a própria aura, afinal, na sua frente estava o pior dos animais feridos, um humano. Porém, todas essas emanações da parte de ambas havia criado uma fragilidade quase irreparável na estrutura do lugar, o teto tremia novamente, dessa vez parecia que todo o céu iria desabar sob ambas.

Ryo finalmente enxergou uma brecha. Seu golpe havia ferido mais a si mesma do que a Dautilla, seus braços estavam perfurados como peneiras e cada centímetro de seu corpo possuía hematomas criados pela tempestade de detritos, mesmo assim, aquele curto instante onde o escudo ósseo que protegia a boneca havia se tornado mais fino para a defender do teto que desabava acima dela era exatamente o que a exploradora precisava. Ela desferiu outro soco contra o escudo, a onda de choque destruiu uma forma de elipse no teto que caía sob sua cabeça, exatamente o que precisava para não ser soterrada. Mais importante que isso, o punho de Ryo atravessou reto o escudo de Dautilla como se não fosse nada além de papel e no instante seguinte sua mão agarrou o pescoço da boneca que dessa vez viu o chão e o teto se inverterem.

Em um movimento rápido a exploradora arremessou Dautilla por cima de seu ombro em um seoi nagi invertido, parando sob seu corpo com as mãos em seu pescoço. A caveira foi desfeita, a aura de Dautilla aos poucos se reduzia devido ao seu espírito sendo comprimido e sua vontade de batalhar cessando. A capella do andar de cima havia desmoronado abaixo e a neve fria caía sob as costas machucadas de Ryo e a face destruída da boneca.

— Você vai voltar comigo e curar Barcarolle...

D - A nossa coreografia acaba aqui, Danseur. A garota precisa morrer, suas máscaras são pesadas demais para que uma criança como ela consiga carregar, sua morte é um livramento.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:25:43] [RtS - XIV] symboli_teio:
O corvo se moveu de forma sem sentido em nossa realidade, se desvinculando do plano tridimensional e acessando a própria raiz de seu sentido incoeso, outra vez a narrativa se expressou como uma metáfora num plano abstrato onde apenas as formas se coincidiam com algo. Um círculo pálido dialogava com um quadrado azul em meio a uma paisagem negra e áurea como os olhos do corvo prestes a devorar a própria reconciliação, alma com alma, palavra com sentimento, tudo se misturava e retornava ao Uno, se desvinculando da húbris onde apenas os desejos do fundo do que um dia foram ambas as guerreiras conversavam entre si.

— Poupe a ladainha para outra hora, se suas máscaras são pesadas demais então cabe a ela decidir oque fará com elas, não a você e nem a mim. Cure a garota e retorne para o lado de Orpheus mais uma vez, sua rainha te espera, Karla.

D - Agora consigo entender o que Orphy dizia com aquele olhar.. Obrigada Danseur, mas minha alma não mais respira como a sua ou a de minha dama.

O quadrado se tornou esverdeado momentaneamente, o círculo entendia perfeitamente o que aquilo significava, uma corrupção etérea. O círculo não mais pertencia ao nosso plano.

— Um etéreo capaz de utilizar aura? Sinto muito, mas não sou capaz de acreditar nessa afirmação e mesmo que isso seja verdade, é apenas um indício de que podemos reverter.

O quadrado se tornou translúcido por alguns instantes, algo que o círculo compreendeu como um balanço negativo, uma afirmação booleana falsa.

D - O corpo de Karla se mantém preservado no interior de Dautilla e seu desejo de proteger Kakânia não cessou nem mesmo com seu definhar. Seu especialísmo permitiu que construísse uma casca capaz de preservar a própria aura, mas sinto informar exploradora, aquela que vocês procuram já está morta. Mas se lhe serve de algum consolo, posso dizer com certeza absoluta, o olhar esperançoso de Orpheus a salvou, você a salvou, sua alma descansa ao lado da dama e o meu corpo não é mais necessário.
­
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 22:25:54] [RtS - XIV] symboli_teio:
As palavras do quadrado pareciam sinceras, aquela casca idealizada trajada de roupas finas e adornos ricos e até mesmo os pisos de pirojade eram meros frutos da soma entre um desejo de proteção sem limites e um ódio também tão grande quanto, afinal, impossível era perdoar uma raça capaz de retirar tudo de seu paraíso. O círculo se aproximou do quadrado no que em um plano tridimensional seria um abraço e a forma quadrática pareceu piscar outra vez em confusão.

— Você fez bem, Dautilla... Obrigada por proteger Orpheus e Karla por todo esse tempo, agora me permita também te proteger, cure Barcarolle e Orpheus, ainda não é tarde para poder escolher viver junto a Orphy como Dautilla e não como Karla.

O quadrado paralisou por um momento, talvez pensasse ou refletisse, talvez olhasse para baixo ou para o próprio reflexo. Era impossível definir no plano em que estavam. A certo ponto ele olhou decidido para o círculo.

D - Suas palavras são doces, exploradora, me lembram os mitos doces de Ryougi Shiki e seus contos sobre a libertação e paz. Se posso realmente viver, mesmo que como um reflexo da guerreira que um dia foi Karla, então farei o possível para cumprir tal propósito. Mesmo assim, devo lhe advertir, aquela garota Barcarolle Loreley, deveria deixá-la morrer nesse momento, o destino que aqueles semelhante a Voyager carregam é sempre tão amaldiçoado quanto os da Viajante.

Embora não soubesse nada sobre o nome "Shiki", meramente ouvir o nome Ryougi foi o suficiente para trazer um aperto no peito de Ryo, culpa cercava esse nome e arrepedimento preenchia seu coração. O círculo pareceu se tornar triangular por alguns instantes, um suspiro pesado antes da fala.

— Não posso acreditar nessas palavras.. Maldições, supertições e semelhanças são apenas mitos, no fim do dia apenas em mim eu tenho fé. Salve a garota, amargura e superstições foram o que levaram Kakânia a sua queda, não vamos repetir o erro daqueles que condenamos, Dautilla.
------------------------------------------------------------
[19/09/2025, 21:34:35] [RtS - XV] symboli_teio:
Ryoshü
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 19:11:40] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ Up na Grade ]

Passiva -> 8 turnos agr 

Força +288kgf ( 372kgf pelos 30% do restringido )
Velocidade de Reação +2x 
Desbloqueio de Skill: Lingerie azul 2/4 
Buff Shin +15% 

Cristais: 

+20
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 19:20:34] [RtS - XIV] symboli_teio:
[ Ups ] 

Passiva > Reduzir a quantidade de turnos para ativação da passiva (atualmente 8 turnos)


[ Físico ]

Força e Velocidade
Liberar skill "Blud Lanege'e":  2/4  >  3/4
Aumentar o tamanho da onda de choque da segunda corrente (5m³ atual)
Aumentar o buff por liberar cada corrente (35% por corrente atualmente)
Aumentar quantidade de anéis de Shin: 0/3  >  1/3
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 19:20:39] [RtS - XIV] symboli_teio:
<@661425206841180181> nota ae mn//
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 20:15:50] [RtS - XIV] kharis_dreemurr:
[ Upgrades ]

Passiva > 4 turnos agr 

Físico > 
Força: +550kgf 
Velocidade: +200km/h
Blud Lanege -> 3/4
Onda de choque -> 15m agr 
Buff Corrente -> 50% agora 
Anéis Shin -> 1/3 (n seria 2/3?kkkk)
Cristais -> +40
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 20:28:29] [RtS - XIV] symboli_teio:
// tropa dos q n sabe contar a partir de 1
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 20:28:53] [RtS - XIV] symboli_teio:
// pior q nesse caso seria 1/3 mermo, sao 3 post pra 1 anel
laele
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 09:06:20] [RtS - XV] symboli_teio:
O - Não se mexa muito, seus ferimentos foram péssimos e seu corpo é robusto demais. Está dificultando um trabalho que já é difícil.

— Impressionante foi você ter melhorado tão rápido mesmo depois de se quebrar daquele jeito... E agora aqui estou eu, nem consigo me lavar sozinha.

A exploradora reclamou como uma criança que não queria tomar banho, Orpheus a fitou com um olhar rígido. Ryo suspirou e encarou a água na banheira por alguns instantes em silêncio.

— ... Sinto muito por isso tudo, Orphy, minha imprudência provocou essa situação. 


Orpheus cessou o movimento de ensaboar, suas mãos tremiam ao se lembrar do momento em que ficou face a face contra Dautilla. Sua fraqueza quase resultou na morte de Barcarolle.

O - Acabou tudo bem no fim, não foi? Então não tem porque se desculpar.

Embora dissesse isso, Orpheus era quem mais desejava se desculpar nesse momento, nada havia feito e tudo havia recebido, o corpo de Karla, a liberdade de Kakânia e um novo destino. Mesmo assim, aquela que havia lhe provido tais dádivas estava agora incapaz até mesmo de um ato simples quanto lavar o próprio cabelo, oque era de se esperar dado cada sacrifício feito em batalha. Orpheus moveu seus lábios em um pedido de desculpa, mesmo sem som algum saindo a exploradora rapidamente a cortou.

— Você está pensando que deveria ter matado ela e está se preparando pra pegar a culpa para si em uma fala altruísta de auto depreciação, me faz um favor e nem comece.

O - Por acaso você é uma vidente?

— Eu sou uma modeladora de Corpo, suas emoções são clarar como o dia.

O - Isso é novidade, porque nunca contou?

— Você nunca perguntou.

A vampira suspirou pesadamente, a informação sobre o molde de Ryo poderia ter poupado muito tempo e esforço naquela batalha. A exploradora sentiu a movimentação dos dedos em seu cabelo parar e algo sendo pressionado contra suas costas instantes antes da face de Orpheus se colocar sob seu ombro e seus braços ao redor de sua cintura.

— Porque o abraço repetino?
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 09:22:03] [RtS - XV] symboli_teio:
O - Considere como uma forma de evitar que eu te afogue nessa banheira por ocultar algo tão importante assim.

— Afogar alguém debilitada seria cruel, além disso qual o sentido de uma banheira tão grande? Deve caber a Barcarolle, a Fufu, a Dautilla e metade da torcida do flamengo aqui dentro.

O - Isso eram termas de pirojade, o solo aquecia a água e tornava o clima algo bem agradável. Tem propriedades regenerativas já que fragmentos do minério se soltavam na água e em contato com a pele absorviam e devolviam o Shin.

— Isso explica o porque Dautilla ter te pedido pra me trazer aqui.

O - Na verdade acho que é porque você estava fedendo a suor e sangue, até uma boneca conseguia perceber isso.

— São ossos do ofício. Existe alguma previsão de quando eu vou conseguir andar de novo?

O - Seus ossos viraram quase poeira, talvez mais uma semana ou duas.

— Tempo demais, a próxima nevasca vai acontecer em 3 dias... Não vou conseguir lutar nesse estado.

O - Dautilla disse que fará a guarda, somos Kakânia e embora refugiados somos também guerreiros, não se esqueça disso.

Orpheus disse com um orgulho patriota anormal, depois da reconciliação entre a vampira e a boneca que um dia foi sua amiga, Orphy parecia mais radiante que antes e isso fazia o sacrifício das pernas de Ryo ter valido a pena.

— Barcarolle já acordou?

O - Sim, mas ela ainda está descansando... Ela estava bastante preocupada com você, ela queria vir correndo para cá, mas quase desmaiou quando viu a Dautilla andando pelos jardins. A Fufu por outro lado parece ter aceitado esse fato com tanta naturalidade que me deu até inveja.

— Acho que não tem muita coisa capaz de abalar aquela nanica.

O - Enquanto você estava desmaiada eu conversei com aquele corvo... Exploradora, porque você esconde o seu nome?

A pergunta pegou Ryo desprevenida, ela desviou o olhar e apertou fortemente os punhos até que sangue subisse a superfície da água.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 09:36:21] [RtS - XV] symboli_teio:
Ela já havia confrontado aquela mesma pergunta anteriormente no plano dos pensamentos, porém, lá havia sido de forma metafórica. Ela suspirou para tentar aliviar a tensão e, percebendo o estado da exploradora, Orpheus apertou seu abraço como um lembrete de que estava ali. Com a voz mais baixa que o normal, Ryo perguntou:

— Se você tivesse filhos gêmeos em uma capital que estivesse caminhando para sua ruína, sem a presença de uma figura paterna e seu parto estivesse previsto para ocorrer durante uma das Grandes Tempestades. Oque faria?

Uma pergunta difícil, sem sombra de dúvidas alguma, mais do que isso, uma pergunta dolorosa para Orpheus que anteriormente já teve de tomar uma decisão semelhante. Mesmo assim ela se manteve firme, ela havia perguntado do passado de Ryo e portanto não poderia fraquejar, afastando seus traumas da mente ela respondeu:

O - Eu não conseguiria abortar essas crianças... Mesmo com toda essa situação, ainda teria uma possibilidade de tudo dar certo.

— Minha mãe pensava a mesma coisa. A parteira ofereceu um chá de Oito-Nonos, mas ela recusou.

"A primeira nascerá quente como o sol, mas a segunda nada trará além do frio de uma nevasca"

"Errado, a primeira nascerá quente como o sol, mas a segunda será justa como a lua"

Ryo se lembrava dessa conversa, mesmo que sequer fosse viva nesse momento, talvez uma lembrança intra uterina que ainda trazia certo conforto em situações difíceis.

— No fim nascemos duas, Ryougi e Ryoshu. Por ter nascido segundos depois eu fui culpada por provocar todo malefício que ocorria na vida da minha irmã.

"A gripe apenas aconteceu porque a segunda pegou sua imunidade"

"Ela apenas se feriu porque a segunda pegou sua resistência"

Era isso que Ryo representava naquela época, a "Segunda" e nada mais que isso. Sua mãe havia falecido no parto, dar a luz a duas crianças durante uma tempestade era um feito quase impossível, se sobrevivesse, talvez tal feito pudesse quebrar o tabu de suas filhas.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 09:48:51] [RtS - XV] symboli_teio:
O - Essa superstição de gêmeos... Quantos bebês não vi serem arremessados do alto das colinas por conta desse mito patético.

— A certo ponto esse mito não está errado, gêmeos são considerados apenas um indivíduo caso sejam modeladores ou emanadores. Não tem diferença alguma para artesãos ou arcanistas por exemplo, mas para guerreiros essa diferença pode ser fatal. Fomos criadas por minha prima durante dois anos de nossa vida, ou melhor, minha irmã foi. Durante esse tempo, a minha irmã sempre teve que cuidar de mim já que segundo a minha prima a minha morte seria apenas o efeito do próprio nascimento.

"A morte da segunda é apenas uma casualidade, bebês morrem atoa não é mesmo?"

— Eu ouvia ela falando com a minha irmã sobre como minha mãe e aquele que teoricamente seria meu pai, eram os dois guerreiros mais fortes que existiam. Eu não entendia, mas hoje em dia percebo o porquê de toda essa raiva direcionada a mim, caso minha irmã tivesse realmente nascido sozinha, sem o meu corpo para restringir o dela, talvez Avalon tivesse uma chance.

O - Não existe garantia alguma disso, são apenas idiotas supersticiosos. Avalon pagou por seus pecados e por isso caiu, um bebê não mudaria isso.

— Talvez não, mas talvez sim. Se meus pais eram anomalias como dizem, então essa possibilidade existia.


Orpheus não conseguia negar esse fato, ela sabia melhor que ninguém o quão nobre e forte era o sangue que corria nas veias da exploradora. Mesmo com tanto tempo de conversa a água não esfriava, a certo ponto Orpheus se abaixou mais na água, encostando sua face nas costas de Ryo ainda mantendo o abraço.

— Depois da queda de Avalon a gente virou órfã na Primeira Hidra e crescemos nas ruas até sermos adotadas pelo Shifu. Vivemos no templo até que um etéreo invadiu o lugar e minha irmã teve de pagar o preço por usar uma relíquia milenar e no fim de tudo ela decidiu que não valia a pena viver após isso.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 10:40:55] [RtS - XV] symboli_teio:
Orpheus ficou sem palavras, a última parte da história havia sido explicada de forma apressada e ela entendia o porquê disso, afinal feridas recentes ardem mais intensamente.

Ryo não queria explicar com mais detalhes e Orpheus não queria pressionar isso, seria cutucar uma ferida com um graveto. O silêncio perdurou por alguns minutos, como se estivessem digerindo o que havia sido dito minutos antes, nem mesmo moviam os braços ou os olhos.

D - Estou interrompendo algo? Estavam demorando muito aqui dentro, então escolhi conferir.

Dautilla entrou na sala de banho em passos leves, sua preocupação era de se esperar, afinal ambas estavam naquela banheira a um tempo anormal.

O - Estávamos apenas conversando.

D - Permanecer em água quente por mais de quarenta minutos pode resultar em sobreaquecimento do corpo, náuseas, vertigens e desmaios. Peço que saiam caso percebam algum desses sintomas.

Dautilla saiu da sala da mesma forma que entrou, Ryo esboçou uma risada leve, contrastante com o clima pesado de antes 

— Esse realmente é um jeito único de dizer que se importa conosco.

O - Ela realmente é igual a Karla nesse sentido. Isso me lembra, oque acha do batismo dos Arcanistas?

— Se refere ao momento em que se desprendem do antigo nome? É um simbolismo que respeito, embora não compreenda por completo, afinal não sou uma arcanista.

O - O que acha de fazer o mesmo?

— E mudar o nome que eu e minha irmã compartilhamos? Sem chances.. Isso me lembra, porque Orpheus?


Orphy se levantou sem responder, usando o mang para se secar rapidamente antes de entrar em suas roupas. Ryo fez o mesmo, embora não conseguisse mover suas pernas naturalmente, nada a impedia de utilizar o próprio Mang para as mover, embora isso retardasse o processo de cura ninguém conseguia mudar uma ideia de Ryo após ela a colocar na cabeça.

— Ficaram maiores desde a última vez que eu os vi. Vampiros são incríveis mesmo.

Orpheus olhou de soslaio para Ryo e emitiu um som de confusão.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 23:21:56] [RtS - XV] symboli_teio:
A vampira terminou de por seu vestido antes de esboçar um suspiro de desaprovação. Ryo atiçou seu Mang, atenta com qualquer tipo de reação agressiva esperada de Orpheus. Após alguns segundos, quase como se uma chave tivesse sido virada em sua cabeça, Orpheus olhou fixamente para Ryo com um olhar decepcionado.

O - Eu fiquei uma semana, dia e noite cuidando de você naquela maca e quando finalmente você acorda, decide agir de uma forma tão repugnante? Eu esperava mais, Ryo. 

A exploradora ficou sem palavras para responder a isso, se ela esperava outro lariate, recebeu no lugar o maior tapa na cara que Orpheus poderia dar, nenhum grito, nenhum golpe, apenas decepção e assim ela saiu da casa de banho sem dizer mais nenhuma palavra.

Ryo suspirou, aguardando alguns minutos para então atravessar a porta com a cabeça baixa. Embora Kakânia não fosse muito grande, a distância entre a casa de banhos termais e a ala hospitalar era considerável, mesmo assim Orpheus havia a levado até lá na tentativa de ajudar em sua melhora.

A aura de Ryo oscilou e por alguns minutos ela voltou a ser novamente apenas uma criança indefesa, o Corvo encarou aquilo com certa curiosidade, apenas uma frase havia sido poderosa o suficiente para desmantelar uma guerreira que anteriormente derrubou um templo com sua força bruta, a psiquê humana era realmente curiosa. Uma sombra surgiu frente a Ryo, ela conhecia aquela silhueta no chão e nem mesmo ousou erguer o olhar, era Orpheus.

O - Nada a dizer?

— Me desculpa..

O - Ótimo, apenas não repita a dose por favor. Imagino que não preciso explicar o porquê.

Ryo acenou com a cabeça, era para ela o equivalente a ser comparada com sua irmã mais ou tratada como "a segunda", algo sútil, mas que despertava feridas adormecidas que deveriam permanecer inertes.

O - Eu não estou brava, se for essa sua preocupação. O erro é o mais íntimo que um humano possui com sua própria humanidade, apenas melhore Ryo, apenas melhore
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 20:34:19] [RtS - XV] symboli_teio:
Um silêncio constrangedor pairou no ar por alguns minutos, embora Orpheus quisesse quebrar tal quietude, se mantinha firme para que a exploradora refletisse a própria falha. Ryo suspirou, caminhando silenciosamente junto a Orphy como um cachorro reprimido por seu dono, sem perceber ela estava chegando a lugares ainda mais profundos na masmorra, ao ponto em que somente uma tocha que a vampira agarrou da parede iluminava o caminho. Nas paredes, pisos e até mesmo penduradas no teto estavam armas dos mais diversos tipos, espadas, lanças, alabardas e bestas.

— Onde estamos?

O - Na profundidade sul de Kakânia, onde guardávamos as armas. Preciso que veja uma coisa.

— Era o seu plano desde o início?

O - Tentar amaciar a própria culpa ao tacá-la sobre mim é imaturidade, Ryo. Embora fosse meu objetivo te trazer até aqui, reduzir meus sentimentos a um mero "plano" é desrespeitoso.


Orpheus disse sem olhar para trás, a tentativa da exploradora de amenizar o clima havia se transformado somente em mais um fracasso constrangedor de sua parte. Ryo suspirou, seguindo os passos de Orphy pelo grande armazém, suas paredes labirínticas contavam histórias entalhadas não através de pinturas ou escritas, mas pelo desgate de cada arma ali presente, como um indício sutíl de que estavam retrocedendo o próprio passado conforme ali andavam


O - Nas suas memórias eu vi um pouco do seu passado, exploradora. Sabe porque arcanistas mudam seus nomes após descobrirem seus afflatus?

— Uma pergunta subjetiva, alguns os fazem por poder, outros para se desvincularem de seus passados. Porque a pergunta?

O - Orpheus, alguma ideia do porque eu ter escolhido este como meu nome?

— Eu chutaria a segunda opção, você tem medo de seguir em frente, medo o bastante para até mesmo escolher preferir morrer ao viver com o próprio passado


A vampira esboçou um sorriso de canto ainda sem olhar para trás e então ergueu a tocha em sua mão, iluminando um grande painel esculpido na parede final daquele armazém.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 20:46:24] [RtS - XV] symboli_teio:
O - Embora eu tenha nascido uma arcanista, meu sangue era fraco e diluído o suficiente para que sequer pudesse ser considerado um sangue arcano. Nem arcanista o suficiente para ser aceita dentre os artistas e emanadores de Avalon e nem humana o suficiente para ser considerada algo além de um objeto. Mesmo assim, Avalon era acolhedora o suficiente para mim, as pessoas ainda eram gentis por quem eu era e não por onde eu vim, embora eu soubesse melhor que ninguém de que nenhum futuro bom viria para alguém nascida como eu.

Arcanistas se movem unicamente pela emoção, por esse motivo são ensinados desde cedo a ter controle do próprio Mang como uma contraposição, mas, alguém nascida tão fraca como eu nunca teve tais ensinamentos e diante da incerteza eu fugi, ansiosa quanto ao meu próprio futuro, os bordéis me aguardavam? As ruas se tornariam meu lar? As más línguas se tornavam vozes em minha cabeça e os ditos se tornavam verdade, oque eu era? Nem arcanista e nem humana, nada, apenas eu e isso não bastava para mim. 


O enorme mural iluminado representava uma história completamente alheia a essa, em Avaloniano estavam escritas que descreviam as imagens observáveis, uma figura batalhava por seu povo e por aquele povo que sequer pertencia a ela, a coroa gélida em sua cabeça e seus olhos brilhantes como a fusão de todas as jóias existentes.

"Um rei não se curva, não hesita e não confia"

Era a frase esculpida abaixo da imagem onde uma dama de vestidos púrpuros coroava a mulher, Ryo dançou seus olhos por cada um daqueles painéis sem entender como isso se ligava á história de Orpheus, porém, após a pausa da mulher, Orphy retomou seu conto.

O - Eu habitei o Exterior por cerca de uma semana, embora fosse mais seguro antes da queda da Dama, a neve fria permanecia a mesma naquela época e nesta. Após me acalmar eu voltei para casa, apenas para encontrar todos que eu conhecia ali, da mesma forma que antes, festejavam sob os hinos de Merlin e seguiam suas vidas normalmente.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 20:56:44] [RtS - XV] symboli_teio:
O meu pecado primordial foi fugir, mas o que me despedaçou foi retornar. Assim como Orfeu eu olhei para trás e vi todo o mundo em que eu acreditava desabar atrás de mim, meus pais e tios que me tratavam bem, pouco se importavam com o meu sumiço e pela primeira vez nas ruas eu não ouvi os cochichos pelas costas da minha família. Eles estavam melhor sem mim, foi a conclusão que cheguei e tudo que eu desejava era ser alguém além de mim mesma.

A minha aura despertou, eu não sabia o meu propósito e nem oque desejava, mas mesmo assim Druvis me abraçou. Meu corpo mudou, meus caninos cresceram em presas e meus olhos agora brilhavam em contato com a lua, meu especialismo me permitia experimentar cada corpo, cada espírito e cada aura de quem eu bebesse o sangue, a forma ideal de "ser alguém além de mim". Claro, isso veio com um custo.

— A comida humana não mais lhe pertenceria e apenas o sangue seria capaz de saciar sua fome... Cruel, acho que agora entendo o porque de seu nome, Orphy, mas ainda não entendo qual a ligação dele com este lugar.

O - Sabe quem é essa mulher no mural?

Ryo acenou negativamente a cabeça, embora a grande parede fosse extensa o suficiente para contar a história de uma vida, menção alguma era feita ao nome daquela mulher de cabelos negros ou qualquer um ligado a ela. Orpheus se virou para a exploradora, seu rosto iluminado pela grande tocha.

O - Em Avalon se contavam histórias criadas pela própria Merlin sobre aquela que trará o equilíbrio para o mundo, ela nasce quando o mundo precisa da equação de opostos. Não se trata somente de uma mulher, mas de uma ideia viva, uma entidade, algo acima da própria compreensão que podemos ter sobre um "indivíduo", resultante da fusão de todos os quatro elementos e a própria balança.. Ryoshu, o nome dessa mulher é Ryougi Shiki, o mesmo nome da sua irmã, não é?
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 14:48:32] [RtS - XV] symboli_teio:
A exploradora engoliu seco com a revelação de Orpheus, memórias do último dia com sua irmã inundaram sua mente como se martelassem a culpa em si. Ser chamada por seu nome verdadeiro era estranho, para ela, Ryoshu era mais um lembrete de quem se foi do que o nome daquela que ficou, se fosse mais forte então talvez sua irmã estaria aqui.

Ela não conhecia o sobrenome "Shiki", eram órfãs e nada além de Ryoshu e Ryougi as pertenciam, porém a mera possibilidade do "e se" fez crescer uma semente de ansiedade em sua mente que logo desabrochou como uma grande árvore.

O suor frio escorria de sua testa, o rosto de Orpheus a encarando parecia distorcer e suas pernas tremiam como se não tivesse força alguma.

O - Eu achei que já fosse a hora de te contar sobre isso. Você me libertou do meu passado, mas é triste ver que você mesma está presa ao seu.


Orpheus colocou a tocha em um dos apoios na parede. A mente de Ryo parecia se transformar em um furacão mais uma vez, era tudo sua culpa, a morte de Ryougi foi provocada por sua fraqueza e mesmo que tentasse se dizer o contrário, no fundo ela sabia se tratar da verdade. A realidade parecia derreter em tinta, nada mais era real, nada mais parecia importar, apenas Ryoshu e aquele mesmo corvo, aquela mesma espada e aquele mesmo etéreo, a mesma estigma que não carregava em seu corpo, mas carregava em sua alma, o molde de tinta era o último tributo de sua irmã, por muitas vezes uma benção, mas sempre visto como um lembrete de quem perdeu.

A tinta a engolia aos poucos, estava claustrofóbica naquele espaço vazio e o ar escapou de seus pulmões, até respirar era uma tarefa dolorosa. Uma sensação fria tomou conta de seu rosto, olhos vermelhos a encarando fixamente com uma gentileza estranha, embora confortável, os dedos esguios de Orpheus seguravam seu rosto de um jeito sutil.

O - Todos merecemos perdão, exploradora, talvez seja a sua vez de se perdoar. Me diga, como era a sua irmã?
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 21:50:29] [RtS - XV] symboli_teio:
Uma pergunta que Ryo normalmente evitaria responder ou simplesmente diria de forma vaga, afinal, era um lembrete da vida que um dia se foi por sua própria limitação, porém, nesse momento um conforto anormal envolveu o corpo da exploradora. As mãos frias de Orpheus em sua face traziam um calor anormal ao corpo da exploradora.

Outra vez, Ryo se viu no plano dos pensamentos sentada sob aquela mesma escadaria, memórias flutuando ao seu lado, mas agora ao se encostar no ar, sentia como se tocasse a superfície de um mar translúcido que a abraçava com delicadeza. O mesmo corvo negro voava e pousava em sua mão, Orpheus não estava em lugar algum, mas ela sabia que sua voz seria capaz de a atingir e disse calmamente:

— Ela era... Perfeita, acho que é a única palavra capaz de descrever quem era a Ryougi. Um sorriso radiante como o sol e olhos gentis que brilhavam como faróis na noite escura, ela era um símbolo de esperança para todos, forte, rápida e feroz em combate, a ira de um tigre com a calmaria de uma serpente e a graciosidade de uma garça. 

Ryo parou por alguns segundos, os olhos do corvo pareceram piscar outra vez e a exploradora sentiu-se envolta em um abraço, mas não de Orpheus, o reflexo de Ryougi transbordava da parede invisível atrás de si. Ela gostaria de olhar para trás, outra vez ver o rosto de Ryougi bela como era antes de agarrar aquela maldita espada e nesse momento entendeu o porque de Orpheus ter lhe contado sua história, não era a hora de olhar para trás, não ainda. Ela continuou:

— Eu a matei, Orpheus.. A espada deveria ter sido minha, mas eu me contive, eu tinha medo das responsabilidade de ser a "Portadora da Espada", eu vi oque aquele objeto fez com o Shifu ao longo dos anos e mesmo sabendo que Ryougi seria a única apta além de mim, eu me contive... Eu condenei minha irmã, Orphy, aquele sorriso belo como o sol e seus olhos destemidos jamais brilharam novamente desde que ela tocou naquela bainha.
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 22:04:37] [RtS - XV] symboli_teio:
Uma casca, é isso que se torna qualquer um que porte o artefato conhecido como Caliburn. Aquela espada se alimenta de cada aspecto do seu ser até que não sobre nada além do hospedeiro perfeito, uma arma que se movimenta pelo ódio ao etéreo e se mobiliza para destruí-lo mesmo que destrua seu portador junto. Mesmo assim, Ryougi resistiu até o último segundo, resistiu até que WindSong retornasse ao templo e me levasse com ela, seu sorriso não parecia mais genuíno e eu percebi isso, mas me neguei a acreditar.

Eu retornei cinco anos depois, Ryougi assumiu a postura que antes era do mestre, seu sorriso havia desaparecido e seus olhos pareciam vazios, aquela que personificava o sol parecia cada vez mais se queimar com o próprio núcleo e o pior disso tudo, ela ainda forçava um sorriso ao me ver, mesmo tossindo sangue quando seus órgãos eram destruídos pela espada, mesmo desmaiando ao subir as escadas do templo... A Dans'en Surd foi uma invasão em busca de retomar um dos pedaços da Antiga Avalon, uma cidade mineradora com recursos valiosos para a humanidade, naquele dia eu e WindSong fomos convocadas junto da tropa de Ryougi e estava tudo indo bem, ela era implacável em combate como sempre mesmo se destruindo com aquela maldita espada.


Ryo contraíu seus lábios, as memórias da Dans'en Surd eram revividas em sua mente sempre que fechava seus olhos para dormir, memórias frescas e dolorosas que jamais se deu o luxo de esquecer. Ela suspirou como se soltasse as palavras entaladas em sua garganta antes de continuar.

— Uma criança.. Havia uma criança presa nos escombros da mina, escondida em um dos vagões de carvão, apenas haviam etéreos fracos na região e então eu me separei da tropa para a resgatar, esse foi o meu erro.. O etéreo não possui honra e nem orgulho, os fracos não se unificam para ficarem fortes e nem tentam se tornarem maiores ou mais robustos, os fracos apodrecem a estrutura. A caverna estava para desabar, mas descobrimos tarde demais.
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 22:20:03] [RtS - XV] symboli_teio:
Ryo reviveu aquela memória novamente em sua mente, a caverna desabada carecia de qualquer luz e o alimento não duraria mais que alguns dias. A criança, WindSong e Ryoshu e sua irmã haviam escapado com poucos ferimentos graças ao molde de Tempo da Ryougi, o socorro não viria e elas sabiam muito bem disso, eram tropas suicidas e apenas havia alguma esperança caso alguma das Hidras se mobilizassem para invadir novamente a caverna e por sorte as encontrassem soterradas ali.

W - São setecentos metros até a superfície, mas mesmo se sairmos daqui, ainda teremos que lidar com os etéreos lá em cima.

— Batalhar contra todas aquelas criaturas seriam possível se você não tivesse quebrado a perna. Proteger você e a garota é uma tarefa impossível.

WindSong esboçou um sorriso amargo, algo estranho vindo dela e que mesmo naquela situação ainda parecia belo ao ser adornado com a pinta que tinha abaixo da boca.

W - Você me subestima, Shu. Posso te dar certeza absoluta de que mesmo em uma cadeira de rodas eu ainda conseguiria lidar com alguns etéreos.

R - Shu, lembra de quando a gente apostava pra ver quem iria ter a maior casa no futuro? Eu dizia que a minha ia ter um banheiro com duas banheiras e você falava que a sua ia ter uma sauna dentro do banheiro e que teria uma piscina no canto.

— Com hidromassagem ainda por cima. Claro que me lembro, ainda junto dinheiro para conseguirmos comprar uma casa quando tudo isso acabar. Mas, por que essa pergunta?

Um par de chaves tintilou no ar, arremessadas para as mãos de Ryoshu que as agarrou confusa.

R - É o meu presente de aniversário adiantado, 20 anos hein...

— Eu não estou gostando do rumo dessa conversa, a gente não vai morrer aqui, Ryo.

Ryougi esboçou um sorriso amargo, WindSong foi a primeira a entender o que a general estava prestes a fazer, mas nada pôde fazer além de segurar Ryoshu para evitar que impedisse sua irmã.
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 22:30:21] [RtS - XV] symboli_teio:
R - Não.. A gente não vai morrer aqui, Shu, é o contrário, me prometa que vai viver o máximo possível. Dia após dia, aproveite cada segundo e se lembre de cada minuto, viva como se nunca fosse morrer, sorria, chore e se assuste. Essa chave é de uma grande casa na Terceira Hidra, eu ganhei após libertar uma das Cidades Antigas, ela é sua agora.

— Ela é minha? Do que você tá falando, Ryo, a gente vai sair daqui e vamos morar lá juntas, não é WindSong?

Ao se virar para trás buscando confirmação, Ryoshu apenas encontrou os olhos frios de WindSong a encarando no escuro, sua face inexpressiva e seu Foco Arcano em mãos, foi então que sentiu um grande peso em todo seu corpo, a técnica arcana de WindSong amplificando o molde de tempo da sua irmã, impedindo que se movesse.

R - Eu não posso mais continuar viva, Shu.. Quando eu brandi essa espada pela primeira vez eu entendi uma coisa.

Ryougi desabotoou a própria jaqueta e ergueu sua camisa, a carne de seu corpo estava podre, se expandindo a partir de seu coração que pulsava como uma anomalia. Em seu peito uma ferida cicatrizada de uma espada.

R - Eu fui fraca, Shu... Eu tentei descansar mas essa espada não permitiu, os mortos devem permanecer mortos, nada me espera nesse mundo, mas você, você tem sua vida inteira pela frente. Apenas me prometa que vai continuar vivendo cada dia, um passo de cada vez, não deixe que minha morte seja o fim de sua vida também. Continue sendo gentil como sempre foi ao longo de toda sua vida, sem o sol, o mundo vai precisar mais do que nunca que a lua ilumine o céu, seja a esperança, Ryoshu.

Um clarão preencheu a cratera desabada que estavam, usar seu próprio corpo apodrecido como fonte de poder para que a espada destruísse os escombros acima de si como uma bomba. Os céus estavam visíveis novamente, o exército de etéreos que as encaravam agora a céu aberto não significavam nada, pela primeira vez Ryoshu sentiu ter todo o potencial de seu corpo para si.
------------------------------------------------------------
[23/09/2025, 22:54:53] [RtS - XV] symboli_teio:
Ryoshu deixou de reviver aquelas memórias e seus olhos foram novamente fisgados por Orpheus, ela estava ali, parada frente a exploradora com um olhar empático e um sorriso calmo no rosto. A exploradora sorriu, confusa quanto ao próprio enfrentamento, por algum motivo encarar tudo no plano dos pensamentos parecia tornar mais fácil a tarefa de entender a própria psiquê, ou talvez fosse apenas por ser obrigada a ver aquilo com um olhar lógico devido a ausência de emoções naquele plano.

O - Isso não foi sua culpa, Ryoshu.. Nada disso foi e eu tenho certeza de que sua irmã também pensava o mesmo, você confundiu indiferença com paciência por tempo demais. É hora de deixar Ryougi descansar em paz e seguir em frente, um passo de cada vez. 

— Você fala como se me conhecesse a anos, Orpheus. Me pergunto de onde vem toda essa confiança..

O - É impressionante estar lidando com tudo isso com tamanha calma, ambas somos iguais, escravas de nossas próprias ações e forjadoras de nossa própria cruz. Eu entendo perfeitamente como é ser culpada pela morte de quem ama, entendo perfeitamente como é ser fraca e não conseguir seguir em frente por isso, mas uma certa exploradora me ensinou que as vezes até os fracos podem ser fortes.


Orpheus aumentou seu sorriso, a forma com que Ryo lidava com seus próprios traumas beirava a apatia, já via visto pessoas que choravam ou até mesmo desmaiavam ao contar das histórias de seus lutos, mas era a primeira vez que viu alguém sorrir ao contar tais memórias, um misto de superação e culpa era o que perturbava a mente da exploradora e Orphy sabia perfeitamente disso, afinal, ainda estava conectada ao seu Mang.

— Orphy, você disse que Ryougi Shiki seria quem iria trazer esperança para esse mundo, não é? Eu não nasci forte ou talentosa como minha irmã, por isso eu quero que me ajude nisso, eu vou libertar esse mundo da tempestade, mas se eu fraquejar, mesmo que por apenas um segundo, quero que me ajude a não cair. Posso te pedir esse favor?
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 20:58:40] [RtS - XV] symboli_teio:
O - Lembra do que eu te falei nos jardins? Todo jardim possui sua escuridão equivalente a quantidade de luz que recebe, mesmo alguém tão brilhante quanto você está sujeita a isso, quando acontecer dessa escuridão te consumir eu estarei lá para te puxar de volta até a luz, é uma promessa.


Orpheus afastou suas mãos do rosto de Ryo e estendeu seu mindinho direito para a exploradora, uma forma infantil de marcar promessas mas que combinava perfeitamente para afastar o clima tenso do ambiente. Ryo entrelaçou seu mindinho com o de Orpheus e então fez sua própria promessa.


—  Eu vou reescrever a história do mundo, mas não como Ryoshu.. Esse mundo precisa de alguém melhor para acreditar e se Ryougi Shiki é essa esperança, então eu a serei. A partir de agora, prometo o nome Ryoshu apenas a você Orpheus e quando as sombras chegarem, espero que seja aquela a me acordar pelo meu nome de verdade.

O - No fim decidiu realizar o batismo?

— Não por mim e nem pelo meu passado, mas pelo mundo, as pessoas precisam acreditar em algo, precisam saber que Ryougi Shiki não está morta e que a esperança vive. Mesmo que no fim eu seja apenas um lobo em pele de cordeiro, eu ainda devo ser capaz de guiar o rebanho.

O - Isso é uma promessa então, Ryougi. A ti dedico minha vida, tudo que nela conquistei e tudo que nela terei.

— E a ti dedico meu nome, quem fui e quem serei. E isso é uma promessa, Orpheus.
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 21:02:02] [RtS - XVI] symboli_teio:
Hidra
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 23:32:57] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]

O molde comum das Sacred Gears pode ser enfeitado como quiser desde que possua todas as coisas descritas abaixo.

✧ | Nome:  Anjo Nala

✧ | Classe:  Longinus ( Zanpakotou )

✧ | Tipo: Espírito Selado

✧ | Portador:  Ryougi Shiki

✧ | Características de Aparência:  Em sua forma selada é uma lâmina desgastada e de bainha cor verde musgo, não aparenta ter qualquer fio de corte e sua guarda mão é circular com oito anéis ao todo.

Na forma desperta ela se transforma em um par de luvas da mesma cor de sua bainha e textura semelhante a escamas de uma serpente.

 ✧ | Atributos comuns:  50.000kgf resistência física e força de corte, disparos com 250kmh e resistência térmica entre -60°C e +400°C

 ✧ | Descrição: Anjo Nala é um espírito selado que funde aspectos de serpente com os de um bode de 4 chifres, suas origens remontam a ideia central dos ciclos, nascimento e morte, felicidade e tristeza, início e fim, todos são ciclos que se repetem infinitamente e portanto estão sob o escopo de Anjo Nala, apenas bastando definir o início e o fim do ciclo.

✧ | Mana Sagrada:  240MP 15MP/T

✧ | Pontos Celestiais: 4300
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 00:02:40] [RtS - XVI] symboli_teio:
— O plano é o seguinte: A próxima tempestade vai acontecer em 3 dias, oque significa uma possível invasão em Kakânia, ficaremos aqui por mais uma semana até que Barcarolle esteja completamente recuperada e então partiremos rumo a Hidra mais próxima.

O - Que seria?

D - A segunda Hidra, localizada ao Oeste de Kakânia, aproximadamente 1 dia de caminhada até lá.

— Faremos esse caminho em duas horas.

Todos ali presentes expressaram um claro espanto com a afirmação de Ryo, embora não soubesse a localização exata das Hidras, Orpheus havia feito Kakânia localizada naquele ponto exatamente para que fosse isolada da sociedade, dizer cruzar o deserto gélido em apenas duas horas era tão irreal quanto acreditar em fadas.

O - Como?

— Existem caminhos subterrâneos construídos pelos Avalonianos em toda a extensão do terreno fora das muralhas, Kakânia é um exemplo disso. WindSong me mostrou um desses caminhos quando passamos nessa região da última vez, mas tem um problema, ele só se abre durante uma das Tempestades.

O - Isso é suicídio, não tem como adivinhar qual vai ser a síndrome dessa vez, arriscado demais.

— Dautilla, quais as chances de sobrevivermos na neve com nossos recursos atuais durante uma caminhada de um dia inteiro?


A boneca paralisou por alguns segundos, um brilho azul se intensificou em seu olho direito. Orpheus e Ryo se entreolharam, ambas sabiam o que significava desbravar uma tempestade, as síndromes provocadas pelo contato com o Nuclídeo-R eram imprevisíveis e variavam desde efeitos simples como perda de apetite até mesmo efeitos irreversíveis como ter toda a entropia de seu corpo removida, em outras palavras: um suicídio.

D - 2% considerando que Barcarolle se recupere completamente e 0,7% considerando que sua recuperação seja parcial.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 00:11:23] [RtS - XVI] symboli_teio:
Ryo olhou para Orpheus com um olhar que dizia "viu só?", estufou o peito e então disse:

— Está decidido então, a próxima tempestade em três dias será nossa rota de fuga.

O - Você não tinha dito que ficaríamos aqui por mais uma semana?

— Sim, apenas nós duas iremos em três dias. Dautilla consegue cuidar das coisas por mais 4 dias em nossa ausência, vamos até a Segunda Hidra, compramos um automóvel e voltamos aqui para buscar o restante do grupo.

O - Não decida o meu destino por mim.

— Você me deixaria ir sozinha?

O - Nem pensar!


A exploradora ergueu uma sombrancelha como um "viu só?" novamente, fazendo com que a vampira lhe desse um soco na nuca. Ignorando o gesto de agressão ela se virou para a boneca.

— Dautilla, acha que consegue lidar com as coisas em nossa ausência?


A boneca assentiu com a cabeça, era o suficiente para Ryo que parecia despreocupada com tudo aquilo, por outro lado, Orpheus era incapaz de conter a própria ansiedade diante tantas possibilidades de falha.

— Enfim, temos mais três dias então. Precisamos preparar Kakânia para que Dautilla se desgaste o mínimo possível defendendo a invasão ou não vai servir de nada retornarmos com qualquer maquinário existente. Orphy, consegue deixar alguns pratos de comida preparados para Barcarolle e Fufu? A culinária da Dautilla é péssima, ela vai acabar envenenando alguém se tentar fazer o almoço.


Ryo zombou, abaixando a cabeça para desviar de um feixe de aura que voou do olho direito de Dautilla e atingiu uma árvore ao fundo. Já haviam se passado cerca de 4 horas desde que Ryougi e Orpheus retornaram do armazém e a exploradora fazia o máximo possível para desviar o foco de algo problemático: suas pernas ainda não funcionavam sem auxílio da aura.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 19:12:06] [RtS - XVI] symboli_teio:
Claro que meramente citar isso para Orpheus já seria motivação para que a viagem fosse adiada, coisa que Ryo não poderia permitir de forma alguma. Dautilla a encarava fixamente, a boneca havia remendado o tecido de suas pernas e sabia melhor do que ninguém das condições da exploradora, mesmo assim, a pedido da própria Ryougi ela manteve o silêncio.

Orpheus foi a primeira a sair da sala para iniciar os preparativos de mantimentos, logo após ela Dautilla se moveu para a saída, lançando um último olhar severo para Ryougi antes de começar a preparar as defesas de Kakânia. Ryo ficou naquela sala por alguns minutos, encarando a própria perna com um olhar digno de pena.

~ Apenas mais um pouco...

Ela sussurrou antes de mais uma vez imbuir mang nas fissuras de seus ossos não regenerados e forçando-se a se mover, um feito apenas possível  porque Ryo já estava acostumada a destruir o próprio corpo com o peso de sua força, um rebote natural do corpo de uma restringida despreparada. A exploradora moveu cada partícula mais uma vez, obrigando suas pernas a se moverem e se levantarem, era quase como controlar manualmente um robô engrenagem por engrenagem ao mesmo tempo em que carregava todo o peso deste mesmo robô nas costas.

A exploradora caminhou até onde Barcarolle estava, uma ala hospitalar improvisada dentro da mais recente das casas de Kakânia. Ali estava a jovem musicista, sua SmauBaxi pendurada no pescoço ao tamanho miniatura em seu colar de prata, a madeira da parte inferior de seu instrumento ainda estava vermelha pelo sangue, um lembrete da batalha travada. Ryo sentiu que a consciência de Barcarolle ainda existia, embora fraca, quase como se estivesse em uma paralisia do sono calma, seu corpo estava completamente curado graças a Dautilla, mas sua alma ainda precisaria de tempo para se recuperar.

Ryo apertou o punho até que sangue escorresse por seu pulso, aquela criança estava neste estado por sua imprudência e portanto era sua responsabilidade resolver isso.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 19:49:30] [RtS - XVI] symboli_teio:
Ela ficou ali durante algumas horas, um tempo do qual ela foi incapaz de contar ou sequer ver passando, a certo ponto sua consciência se cessou e ela novamente se viu na escadaria do templo.

— Se sabe falar, então deveria parar de ficar me arrastando para esse lugar. É confuso.

K - O que seria "falar" ou "ouvir"? Eu entendo a ideia do som, é uma das dimensões que compõem a espiral de nossa realidade afinal, mas o que é necessário para que o som seja uma "fala"? 

— Letras, sílabas e palavras. Apenas isso.

H - Frequências específicas que suas mentes compreendem com significados criados por vocês, mas oque seria uma "frequência"?

— Você está falando agora, então deve saber.

K - Errado, para mim estou apenas tocando em fragmentos espalhados pelo espaço em que vivo e isso está sendo traduzido na forma de "ideias" na sua mente, a forma mais primitiva do entendimento. É como comparar o gesto de uma aranha tecer uma teia ao gesto de uma artesã produzir uma cesta, semelhantes, mas completamente distintos. Posso compreender a forma como entendem o mundo, mas jamais entender como me rebaixar a tal nível tão primitivo de comunicação, é como a diferença entre música e estardalhaço, o que diferenciam ambos? Na concepção de vocês alguma coisa, na minha nada.


Conforme o corvo se comunicava a realidade se distorcia para metáforas que pareciam melhor se encaixar em cada diálogo dele. A certo ponto, a cabeça de Ryo era desfeita em fios quando seu "pensamento passou a ser tecido" pela aranha que era o corvo até se tornar em uma "cesta criada pela artesã" que era sua própria mente e no fim em um grande estalo como o estourar de um balão a cabeça de Ryo foi tecida novamente no que era no início e estavam novamente naquela escadaria. Tudo era indolor, oque tornava ainda mais estranha tal experiência, na verdade não existia qualquer "sentido" para Ryoushu naquele ambiente, nem o tato e tampouco a audição, ela finalmente entendeu o que o corvo queria dizer.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 19:59:22] [RtS - XVI] symboli_teio:
— E como faremos para você aprender a "falar"?

V - Expanda sua mente e complete mais alegorias. A lua aprendeu a respirar como o sol e isso foi o suficiente para que eu recuperasse o seu corpo a um estado onde fora capaz de batalhar novamente, o que na verdade foi apenas uma transição entre os estados de ser e não ser. Quem sabe a próxima metáfora não me permita compreender a ideia por trás da fala?

— Certo, e me chamou aqui por qual motivo? Duvido que tenha sido somente para jogar conversa fora.

P - De fato, na verdade é porque pressenti algo problemático. Meu tipo se distancia de qualquer criatura que exista em seu plano por um motivo muito simples, possuímos dimensões demais para caber na sua e para conseguirmos adentrar precisamos perder algumas dessas dimensões. Somos o contrário das sombras de vocês, formas bidimensionais que tentam se encaixar em um reino tridimensional e acabam se distorcendo ao tentar obter uma nova dimensão, de forma clara seria como dizer que "somos a luz que gera a sombra". Quando isso acontece nosso corpo precisa compensar de alguma forma essa dimensão perdida, algumas bestas devoram outras, algumas se dividem a níveis tão minúsculos de si que sequer faria qualquer diferença ter uma camada a menos e outras como eu apenas existem em planos mais maleáveis como a psiquê humana.


O corvo pareceu "sorrir", embora não possuísse realmente uma boca, Ryo entendeu aquela metáfora que se formou em sue corpo como um sorriso e apenas então ele prosseguiu.

K - Claro, isso nos limita ao alcance da própria mente em que estamos presos, mas em condições comuns isso não é um problema. Mesmo dentro da minha espécie existem algumas exceções como eu ou aquela coisa que chamam de Dama, afinal eu sou capaz de consumir metáforas para me expandir dentro da mente de meu hospedeiro e ela é capaz de se encaixar perfeitamente em qualquer hospedeiro. Mas, existe um grande problema, o meu tipo não foi feito para existir em sua dimensão e quando pisamos aqui..
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 20:19:24] [RtS - XVI] symboli_teio:
O corvo cessou sua explicação quando o som de uma gota ecoou no ouvido de Ryo, ela sentiu algo tocando a ponta de seu nariz repetidas vezes em intervalos perfeitos no mundo real. A criatura então continuou.

H - A mera existência de uma "coisa" é motivo de batalha para a existência, afinal estamos a todo momento tentando obrigar a realidade a se expandir para comportar todas as nossa dimensões e quando isso acontece, o mundo tenta corrigir a si mesmo, quase como uma apoteose forçada na tentativa de expulsar a "coisa" que desceu até essa dimensão. A forma como o mundo faz isso e retirando outra dimensão de si mesmo no mesmo lugar em que a "coisa" está, obrigando que ela reduza novamente a própria dimensionalidade até que chegue ao ponto de não possuir muito mais do que apenas uma dimensão e portanto é incapaz de exercer qualquer força sem um veículo.

— Espera, você está falando da Tempestade?


O corvo acenou positivamente e a exploradora finalmente retornou ao plano material, uma goteira respingava na ponta de seu nariz e molhava a beirada da cama da Barcarolle. Ela estranhou, goteiras eram impossíveis no exterior da barreira, qualquer água deveria ser transformada em granizo pela temperatura e foi então que ela entendeu o porque do contato repentino do corvo e se levantou rapidamente assustada, uma nova "coisa" havia descido para a terra. Foi então que Orpheus abriu a porta apressadamente, mas antes que pudesse falar qualquer coisa, Ryo disse seriamente.

— Uma tempestade se aproxima, devemos partir agora.

Orphy estava desesperada e ofegante, havia percorrido um grande caminho as pressas procurando a exploradora por toda a cidade e as palavras de Ryo não a ajudaram a se acalmar, na verdade, apenas agravaram o desespero. Ela colocou as mãos no joelho, se curvando na tentativa de recuperar o fôlego.

O - Mas a defesa ainda não está pronta... É impossível Dautilla segurar uma invasão em larga escala... Com as barreiras no estado em que estão.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 20:42:36] [RtS - XVI] symboli_teio:
Uma mão esquelética tocou o ombro de Orpheus, por trás da vampira um brilho azulado intenso iluminava toda a sala. Um grande esqueleto ao lado de Dautilla encarava o grupo.

D - As chances da próxima tempestade ocorrer dentro de um ano são de somente 2%. Algum fenômeno alterou todo o calendário das emanações.

Orpheus engoliu seco, aquilo significava que teriam de viver mais um ano em Kakânia caso perdesse essa oportunidade e o lugar não tinha mantimentos o suficiente para todo esse tempo. 

D - A tempestade atual apenas irá durar 3 horas, sejam breves.


A boneca se virou e caminhou até a entrada do lugar, aguardando Ryo e Orpheus saírem para finalmente selar a única entrada e saída de Kakânia.

O - Eu tô com medo, Ryo... 

A exploradora segurou as mãos de Orpheus gentilmente e começou a falar, evitando que continuasse a fala ansiosa que de nada serviria nesse momento.

— O futuro não nos pertence. Eu também estou com medo, Orphy, mais do que demonstro. Você disse que seria meu apoio, não é? Então me ajude a enfrentar isso, vamos superar essa situação juntas.


Ryo já havia passado por algo semelhante antes, sim, na Dans'en Surd a situação era a mesma. Um grupo, uma caverna e a esperança de saírem vivas mesmo que na superfície apenas inimigos as esperassem, era impossível conter o frio na barriga que aquele flashback provocava na exploradora. Mesmo assim ela se levantou ainda segurando a mão de Orpheus e caminhou até a porta.

— Nos vamos enfrentar essa incerteza juntas, um passo de cada vez, mas pra isso precisamos dar o primeiro passo. Vamos Orpheus, temos uma longa jornada pela frente.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 22:02:28] [RtS - XVI] symboli_teio:
Mais e mais gostas caíam do teto de Kakânia, respingando mesmo com as camadas grossas que separavam o grupo da superfície.

Ryo usou seu molde para pintar seus respectivos nomes no pulso de cada uma dali como uma medida protetiva para ativação a distância e em ultimo caso pelo menos seria possível identificar seus corpos na neve.

Orpheus ainda estava preocupada, ela não havia soltado a mão de Ryougi desde que saiu da ala médica e seu olhar trêmulo exalava ansiedade.

Uma gota... Duas gotas... Três gotas... No instante em que colocou seu pé para fora de Kakânia, tudo ficou mudo para a exploradora e somente o som da chuva quase torrencial era audível. Sua mente começou a ficar turva até que sua consciência se findasse.

?? - Iniciar


Ela ouviu uma voz feminina no canto de sua orelha e um brilho pentagonal roxo em uma órbita negra cercada de pálido, e então Ryo não ouviu mais nada ou sentiu nada.

No ponto de vista de Dautilla, Ryo e Orpheus haviam caído no instante em que uma silhueta gigantesca surgiu no portão de Kakânia sem revelar qualquer presença anterior. Suas palavras soavam quase divinas, ordens absolutas que decidiam a própria organização do cosmo sob uma voz robótica e metálica, embora masculina.

?? - Desmorone.

O soar de sua voz fez com que Dautilla também caísse, uma derrota absoluta. A fuga de Kakânia foi um fracasso antes mesmo de se iniciar, nesse dia o grupo de Ryougi Shiki foi completamente exterminado.
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 15:21:22] [RtS - XVII] symboli_teio:
Mutamiceto
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 15:38:04] [RtS - XVII] symboli_teio:
"A paciente se chamava Ryougi Shiki e possuía por volta de 33 anos. Sua pele era pálida e seus olhos cor de ouro, corpo esbelto com concentração de músculos principalmente nos membros inferiores e gordura principalmente nas coxas e seios. Cabelos pálidos e sangue avaloniano em suas veias.

Sua respiração é fraca, resultado da longa exposição á síndrome BH-RT-PY. Nenhum dano aparente em seu corpo ou aura em todo caso. 

Seu sangue revelava o fato de ser uma restringida, o único motivo de ter sobrevivido tanto tempo assim em uma tempestade do tipo Priestess. Traços do Mutamiceto ainda inativo encontrados em seu sangue."


• A jovem garota de cabelos castanhos caminhou pela sala, um lugar espaçoso onde deixavam os refugiados resgatados das zonas de conflito ou das Esferas Negras. Ela carregava um livro em sua mão, sempre que se aproximava de um paciente suas folhas brancas se preenchiam com dados acerca de tudo ao seu redor, como um narrador desenrolando a verdade de uma história para ela •

I - E então, Marcus?

M - Uma restringida que sobreviveu a marca, madame Isolde.

I - Quantos porcento de restrição?

• Marcus de virou, olhando novamente para Ryougi desmaiada na cama, seu corpo estava impecável como antes da invasão da Sétima Hidra a Kakânia. A mesma narração se escreveu em seu livro novamente, dessa vez Marcus focou principalmente no sangue de Ryougi •

"Sangue tipo O-, familiares desconhecidos em qualquer banco de dados atual, restrição completa de suas energias corporais"

M - 100%, madame Isolde.

I - E passou dos 25 anos? Não me parece possível.

M - O sangue dela possui a presença do Mutamiceto, talvez tenha influenciado.

I - Acho improv...

• A fala de Isolde foi cortada por uma risada estrondosa vindo do exterior da ala dos feridos •

MP - Eu te disse Isolde, você jogou o meu maldito manuscrito no lixo, mas eu te avisei. O Mutamiceto não é só uma "mutação" ele é algo mais, aquilo pode ser a cura pra 20 das 480 síndromes que temos catalogadas.
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 15:47:47] [RtS - XVII] symboli_teio:
I - Dr Medicine Pocket, suas provas foram apenas coincidências e apenas podiam ser testadas em ambientes específicos durante as Tempestades, não podíamos dispor nossos soldados para serem sacrifícios vivos em troca de uma mera aposta.

• Medicine Pocket já havia ouvido essa mesma fala outras centenas de vezes, ela rangeu seus dentes pontiagudos e estalou a língua, batendo a porta ao entrar na ala •

MP - Eu apresentei todos os dados e apenas pedi para que me dessem a maldita permissão pra ir lá sozinha, mas vo...

M - Madame Isolde e Dr Medicine Pocket, peço que continuem a discussão fora da ala médica, minha habilidade exige silêncio.

• Ela cortou a discussão como uma navalha cortava um fio de cabelo, Medicine Pocket estalou a língua e saiu do local, batendo novamente a porta.

Isolde suspirou •

I - Próxima paciente então, outra de cabelos brancos?

M - Ambas são avalonianas, quem as encontrou?

I - O Senhor Seed as encontrou após ouvir uma explosão no meio da nevasca. Ele está respondendo pela imprudência de suas ações, colocando a Flora em risco de exposição a síndrome apenas para resgatar um casal desconhecido.

• Ela suspirou outra vez, colocando a mão no rosto como se perguntasse a si mesma o porque dele ter agido dessa forma. Enquanto Isolde lamentava a desobediência de seus subordinados, Marcus se aproximou da mulher de cabelos brancos com seu livro aberto •

"Orpheus, 2...."

• Antes que mais letras surgissem, Orpheus abriu seus olhos abruptamente e agarrou o braço de Marcus. Em um movimento rápido Isolde posicionou o cano de sua arma contra a testa da vampira •

I - Mãos para o alto!

• A oficial alertou. Sua arma estava carregada, Orpheus olhou em volta rapidamente e percebeu que Ryo também estava ali, suspirando em alívio e largando a mão de Marcus •

O - Bisbilhotar o passado alheio é falta de educação, mocinha.

M - Me... Me... Eu... 

• A garota travou e se escondeu atrás de Isolde, incapaz de formular mais meia palavra sequer •
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 16:54:56] [RtS - XVII] symboli_teio:
I - Agente Marcus estava conduzindo uma investigação aprovada pela Fundação para garantir que você e sua amiga não sao terroristas. Qualquer empecilho nesse processo pode e será usado contra você em uma possível corte.

• Marcus acenou com a cabeça, a pequena detetive era tímida demais para trocar palavras com uma estranha hostil como Orpheus. Isolde estava pronta para ordenar que Marcus continuasse a leitura, porém outra vez alguém irrompeu da porta •

F - Eu sabia que meus olhos não tinham me enganado.

• A jovem de cabelos azuis saltou da porta até a maca em que Ryo estava, se sentando sob a exploradora enquanto a encarava •

F - Essa daqui não é a Ryougi, é a Shü. 

I - Senhorita Flora, acredito que as ordens eram para esperar até o final da verificação da sua integridade corporal.

F - Depois de ouvir pelo comunicador que a Ryougi chegou aqui? Impossível, eu tinha que verificar com meus próprios olhos.

I - Flora, eu designei 3 guardas altamente armados para te escoltar durante todo o processo, oque...

F - Eu os coloquei pra dormir com um choque rápido.

I - Você sabe que vai pagar por todo dano provocado aos equipamentos e pela indenização dos danos físicos, certo?

• Flora acenou com a cabeça, pouco importava realmente o que teria de pagar, afinal, na sua frente estava Ryoshü, a segunda pessoa mais importante da sua vida •

O - Então, estou liberada?

I - Senhorita flora, você também conhece essa mulher?

• Antes que Flora pudesse negar, Ryo moveu suavemente seu dedo mindinho na coxa da garota, um sinal antigo de ambas indicando um pedido ou favor •

F - Sim, essa é uma antiga integrante do esquadrão do qual Ryoshu fazia parte antes da Dans'en Surd. Elas não são terroristas, são veteranas de guerra, deveriam tratá-las com mais respeito.

• Isolde guardou novamente sua arma e suspirou, sabia que Flora estava mentindo mas queria ir mais a fundo para entender o motivo •

I - Ótimo, apenas uma entrevista rápida vai servir então. Vamos, Marcus e Orpheus
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 19:52:47] [RtS - XVII] symboli_teio:
• Isolde saiu da sala em passos lentos seguida de Marcus e da vampira que se levantou rapidamente, enviando um olhar de agradecimento para Flora antes de sair.

Quando todas se foram, Ryo finalmente abriu seus olhos •

— Obrigada, Flora.

F - Shuuu

• Ela disse se jogando por completo em um abraço apertado, Ryo sorriu se lembrando dos velhos tempos que passou junto ao esquadrão, Flora era para ela uma segunda irmã •

— É bom te ver também, Flora. 

• Ryo encarou confusa a garota em seu colo, ela ainda tinha o mesmo peso, corpo, voz e rosto de quando tinha 16 anos •

— Se eu não tivesse visto Orpheus saindo por aquela porta, eu diria que foi tudo um sonho ruim. 

F - Realmente parece, não é? Um sonho ruim... Porque não mandou nenhuma carta?

— Depois que a Ryo morreu nada pareceu fazer muito sentido e eu simplesmente me esqueci das pessoas que se importavam comigo. Me desculpe, Flora, eu fui uma pessoa ingrata

• Essa era a voz de alguém que já havia se perdoado por seus próprios pecados. Ela mantinha Flora no abraço apertado em que estavam, era tão nostálgico que parecia fazer tudo voltar no tempo •

F - Shü, você lembra o que falei naquele dia? Eu posso não ser a Ryougi, mas ainda somos irmãs, não é?

— Ainda se lembra disso?

F - Claro, foi o dia em que o Sr Seed entrou para a Cabeça, como eu poderia me esquecer?

— Eu apenas lembro que você chorava igual um cachorro sem dono quando ele revelou isso.

F - Claro que chorei! A Cabeça é a raiz de todo o mal dessa Hidra, trabalhar para ela é equivalente a fazer um pacto com o Diabo, o Sr Seed merece mais do que isso.

— Então ele ainda está trabalhando para eles?

• Os lábios de Flora se contraíram como se ameaçasse um choro, ela então largou o abraço e novamente se sentou sob o colo de Ryoshu •

— Vão entender errado se virem essa situação.

F - Deixa entenderem, fazemos isso desde quando éramos menores.

— Acho que não é assim que funciona, Medicine Pocket ainda trabalha por aqui?
------------------------------------------------------------
[28/09/2025, 22:36:21] [RtS - XVII] symboli_teio:
F - Sim, embora tente se demitir toda semana.

— Acho que isso nunca vai mudar, ela odeia esse lugar dês de que éramos novas. Aquela velha já deu oque tinha pra dar.

F - Ela ficou bem empolgada quando a Marcus confirmou que você era uma restringida.

— Aquela história da "marca" de novo? 

• Flora acenou com a cabeça em concordância, seus pés balançando na lateral da maca as vezes batiam contra a estrutura de metal, criando um som que claramente incomodava todos na sala •

MP - PARA DE BATER ESSA PORRA DESSAS PERNAS METÁLICAS. Se vão fuder pelo menos façam isso onde não vão incomodar ninguém!

• O grito de Medicine Pocket atravessou as grossas paredes do laboratório e chegou até os ouvidos das garotas na área médica, os feridos pareciam agradecer internamente a doutora maluca •

— Eu disse que iam interpretar errado.

F - Não me parece tão ruim assim.

— Tomar esporro da MP? É apenas mais uma sexta feira pra você, eu suponho.

F - Eu não me referia a isso.

— Não consigo nem cogitar a ideia, você ainda parece uma adolescente.

F - Algum problema com isso?

— Difícil é não ter problemas com isso, agora sai de cima de mim. Preciso conversar com a MP

• Flora inflou as bochechas como um baiacu e então desceu de cima de Ryo, cruzando os braços e se virando de costas. A exploradora suspirou, se levantando da cama e deu um peteleco na testa de Flora ao passar por ela para sair da área hospitalar •

— Deixa de ser sem noção e vem junto, o assunto envolve você também.

F - Claro claro, agora você tem interesse em mim.

— Pelo visto o corpo não foi a única coisa que ficou preso na adolescência. Eu já pedi desculpas pelo chá de sumiço, não precisa de todo esse drama.

F - Você é sem graça, Shü. Sabe quanto tempo eu esperei notícias suas?

— Depois de conversar com a MP eu fico com você o resto do dia, mas agora eu preciso tratar de algo sério.

• Flora pareceu deixar de ouvir após a primeira parte, abrindo um sorriso como uma criança que havia conseguido o que queria •
------------------------------------------------------------
[29/09/2025, 19:26:59] [RtS - XVII] symboli_teio:
MP - Já falei Isolde, não da pra fazer uma bateria de 120v ter gosto de batata frita, nem vem pedir outra vez.

• Medicine Pocket falou sem olhar para trás no momento em que Ryo e Flora entraram na sala •

F - Pera, a Isolde te pede pra tentar tornar bateria em algo mais comestível?

MP - Deve ser uma droga ficar comendo pilha. Em todo caso, achei que ces duas fossem demorar mais lá.

• A médica levantou seus óculos de proteção do rosto, estava mexendo com um fluído vermelho dentro de um tubo de ensaio, jogando pedaços de matéria orgânica dentro dele •

F - Ela me dispensou.

MP - Você realmente pretendia fuder no meio da ala médica? 

• Antes que Flora pudesse dizer mais uma palavra sequer, Ryo deu um passo a frente •

— Outra que não mudou nada, é sério qual o segredo do pessoal da Obol? A Isolde deve ter 40 anos fazem 40 anos.

MP - Eu troco de corpo a cada vinte anos, acho que nunca vou envelhecer mesmo. A garota ali só é abençoada pela genética, aliás, quem caralhos é você?

— Ryoshü, eu costumava vim aqui com a WindSong quando era menor.

• Medicine Pocket colocou a mão no queixo como se tentasse se lembrar, no fim deu de ombros e girou a cadeira em que estava, se virando novamente para a mesa e o tubo de ensaio e gesticulando para que Ryo se aproximasse •

MP - Sabe oque é isso?

— Nem ideia

MP - Isso é o Mutamiceto que a gente encontrou no seu sangue.

— Antes de mais nada eu tenho que parabenizar quem fez a agulha capaz de tirar meu sangue. Mas oque é um Mutamiceto?

F - Um composto mutagênico orgânico que reage com a Tempestade, isso é, se as teorias da Pocket estiverem certas.

MP - Elas estão certas.

• Medicine Pocket cortou Flora, arremessando o conteúdo do tubo de ensaio na garota. O sangue passou a derreter suas roupas como ácido, mas antes que Flora entrasse em desespero Ryo engolfou o conteúdo remanescente do sangue em sua tinta áurica e esmagou na mão até que restasse somente pó •

— Tem certeza de que isso estava no meu sangue?
------------------------------------------------------------
[29/09/2025, 19:45:11] [RtS - XVII] symboli_teio:
• Ela começou a remendar a roupa de Flora com tinta áurica, por sorte apenas a parte da frente de seu bojo havia sido derretida, nenhum respingo havia chegado aos seios ou braços •

MP - A verdade é que isso é o Mutamiceto no seu sangue depois de passar por um ambiente resfriado a -220°C, impressionante não é? O mutagênico esquentou a si mesmo para evitar que congelasse.

F - Você vai ter que se responsabilizar pelos danos causados a minha roupa, além disso a Shü quase viu antes da noite de núpcias.

• A médica deu de ombros, todas as três confiavam o suficiente nela para saber que as chances de Flora realmente se ferir ali eram quase zero. MP nunca faria algo sem ter certeza absoluta dos resultados •

— Não é como se fosse a primeira vez, além de que não tem muito pra ver ai. Deixando isso de lado..

F - Então não negou que vamos ter uma noite de núpcias?

• A exploradora desferiu um cascudo em Flora antes de continuar •

— Deixando isso de lado.. Porque quando eu estou congelando até a morte essa coisa não me esquenta então?

MP - Qual foi a última vez que você transou? 

— Sou virgem

• Medicine Pocket suspirou brevemente um "isso explica muita coisa" e enquanto Flora se perdia na própria fantasia, a doutora explicou •

MP - O Mutamiceto se alimenta de várias coisas, eu testei ele em ratos e tudo que consegui foi aumentar exponencialmente a líbido tanto do macho quanto da fêmea. Depois que acasalaram eu recolhi o sangue de novo e o tamanho das células do Mutamiceto havia praticamente triplicado. 

Não é errado dizer que o Mutamiceto se alimenta de alguma coisa produzida durante o sexo. Uma virgem igual você deve ta fazendo ele passar fome, deveria fazer um favor pra ciência e pra Flora e desce a língua nessa guria logo.

— Eu vou fingir que não ouvi a última parte, mas é bom saber como último recurso. Em todo caso, vim aqui pra aprender sobre a "marca".

I - Se me permitem a intromissão, preciso levar de volta comigo uma certa jovem de cabelos azuis.
------------------------------------------------------------
[29/09/2025, 21:07:51] [RtS - XVII] symboli_teio:
• Isolde surgiu agarrando Flora pelo colar e a puxando para perto de si, o olhar da garota implorava por ajuda enquanto a dama de cabelos verdes a arrastava para fora da sala •

M - Dr Medicine Pocket, terminei os estudos sobre o Mutamiceto da Madame Isolde.

MP - Boa guria, já era hora.

• Marcus surgiu de lugar nenhum aparentemente, uma habilidade da garota para evitar interações sociais desnecessárias. Ela entregou dezenas de folhas repletas de conteúdos para Medicine Pocket •

MP - Ce deve ta achando que eu tenho muito tempo livre, enquanto eu leio essa joça, vê oque consegue descobrir disso daqui

• Marcus pegou o frasco estendido pela doutura, continha o mesmo líquido de antes — O sangue de Ryo —. Ela então suspirou e um livro surgiu em suas mãos.

Folhas voaram ao ar quando sua habilidade arcana fez com que todo o livro se preenchesse com detalhes infinitos sobre aquele conteúdo no frasco. Seus olhos dançavam pelas páginas até se encontrar com os de Ryo que observava curiosa a ativação da habilidade •

— Uma arcanista?

M - Sim, agora me permita explicar tudo que for possível sobre essa coisa no seu sangue, senhorita Ryougi.

• O livro parou aberto entre páginas enquanto Marcus olhava para Ryo •
------------------------------------------------------------
[29/09/2025, 21:20:45] [RtS - XVIII] symboli_teio:
Obol
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 22:02:02] [RtS - XVIII] symboli_teio:
O - Em outras palavras, você quer que eu e a Ryo participemos da força tarefa de vocês?

I - Somente até a poeira abaixar. A casa Themenfield está pagando uma fortuna por qualquer um que tenha informações sobre o paradeiro da senhorita Loreley.

Sob a jurisdição da sétima hidra nos podemos colocar vocês atrás do escudo da Obol como soldados, mas não podemos garantir nada a vocês duas se forem apenas civis comuns.

• Isolde explicou calmamente para Orpheus. Flora escutava tudo no fundo da sala de reuniões •

F - A Shü já veio aqui antes, tenho certeza de que eu consigo convencer ela sem muitas dificuldades. 

O - Posso pedir um favor em troca de entrarmos no esquadrão?

• A capitã acenou com a cabeça, gesticulando para que prosseguisse •

O - Quero um quarto separado para mim e para a Ryougi, isolado do quartel da Obol se possível.

I - Podemos providenciar isso, não queremos que atrapalhem o descanso dos soldados.

O - Agradeço a compreensão, não possuo mais dúvidas. Confio no julgamento da Ryo e oque ela decidir assim será.

• Orpheus disse levando a mão até o peito como um juramento e abaixando a cabeça levemente em uma saudação, Flora parecia com raiva do pedido da vampira, mas sabia muito bem que "ciúme" não era motivo o suficiente para contestar um pedido formal aprovado pela capitã Isolde •

I - Peço que façam o possível para explicar a situação da melhor forma possível para Ryoshü. Segundo os relatórios de Orpheus ela era apegada a garota, não queremos que o Mutamiceto saia do controle.

• Ambas acenaram com a cabeça, os relatórios de Medicine Pocket haviam sido breves mas esclarecedores: O Mutamiceto é uma ameaça até mesmo para as instalações da Obol •
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 22:38:28] [RtS - XVIII] symboli_teio:
"O Mutamiceto presente no sangue da paciente parece reagir violentamente em situações de alto estress e se divide em duas ramificações nomeados de Alfa e Beta.

O Mutamiceto alfa é responsável por reações momentâneas em surtos de adrenalina, provocando mudanças repentinas a partir do menor dos estímulos.

O Mutamiceto beta por outro lado age como uma mitocôndria. Armazenando energia obtida em momentos de prazer e liberando quando necessário.

O mutagênico age para tornar o corpo o melhor possível para ambos os casos, aprimorando capacidades físicas e alterando a biologia do hospedeiro para permitir maior desempenho em ambas as áreas"

• Marcus lia em voz alta para MP e Ryougi, a médica coletava mais amostras do sangue de Ryo enquanto a detetive lia os dados sobre o mutagênico •

MP - Estende a língua o máximo que conseguir ai

• A exploradora apenas obedeceu sem prestar muita atenção, estava mais focada nas explicações dadas por Marcus do que em seus arredores •

MP - 25 centímetros, isso é quase um tentáculo. Tem certeza de que isso cabe na sua boca?

— Normalmente igual a qualquer outra língua.

• Medicine Pocket anotou os dados obtidos com certa dúvida no olhar, Marcus fechou o livro quando seu rosto se tornou vermelho tal qual uma pimenta •

— Algo de errado?

• A jovem detetive balançou a cabeça em discordância, se recusando a falar o que havia lido nos últimos parágrafos sobre o Mutamiceto. Ela então se aproximou de Medicine Pocket puxando a bainha de seu jaleco e sussurrando algo no seu ouvido logo em seguida •

MP - Sério isso?

• A detetive acenou com a cabeça, recuando logo em seguida •

MP - Okay, talvez eu ache melhor a gente parar de estudar sobre o Mutamiceto por enquanto... Eu não vou testar isso.

— Testar oque?

MP - Você vai descobrir cedo ou tarde, por agora isso deve servir.

• Medicine Pocket disse carimbando o relatório feito por Marcus com um selo nivel "I" de confidencialidade. Em outras palavras, apenas Isolde teria acesso •
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:56:28] [Eclipse] symboli_teio:
.
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 21:13:13] [Eclipse] symboli_teio:
A criação de ciclos é uma das capacidades de Anjo Nala, manipulando o início e o fim de cada acontecimento para acelerar ou retardar seu efeito total.

Tal habilidade se expressa quase como um par de círculos que estendem a duração de um ciclo ao se afastarem e o efeito contrário ao se aproximarem.

De forma física é possível para Nala estender qualquer ciclo que já tenha presenciado até por 4x sua duração total ou o tornando até 4x mais rápido. Caso essa redução leve o ciclo a se encerrar, isso gerará um "eclipse", permitindo que Nala adicione esse ciclo a uma lista própria.

De forma sistêmica, ao tocar um alvo com a lâmina da espada, Nala é capaz de reduzir ou aumentar a quantidade de turnos necessárias para a ativação de uma habilidade ou a duração de um buff, por exemplo.

◇ 20MP por ativação
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 09:28:08] [RtS - XVIII] symboli_teio:
• A pequena detetive levou seu pulso até próximo da orelha, acenando com a cabeça e dizendo palavras curtas de confirmação •

M - A Madame Isolde requisita que a senhorita Ryougi Shiki compareça à sala de reuniões.

— Antes de ir, quem foi o responsável por curar minhas pernas?

MP - De nada.

— Fez isso de graça? O tempo te amoleceu MP

MP - Garota, se você morresse a vagabunda da Isolde nunca ia aprovar minha pesquisa do Mutamiceto e muito menos emprestar a Marcus pra isso. Tecnicamente você pagou sua dívida.

Além disso, a Flora disse que ia arcar com os custos.

• Ela disse o final se espreguiçando na cadeira em que estava. Ryo estreitou o olhar e engoliu todo e qualquer agradecimento que poderia dizer para a médica •

— Enfim, Marcus. Oque será que a Isolde quer comigo?

M ~ Talvez pra buscar sua amiga

• Marcus se encolhia toda vez que passavam por alguém nos corredores lotados da Obol, sua voz nesse estado não era mais do que um sussurro •

— Você tem medo de pessoas?

• A jovem assentiu com a cabeça, se aproximando ainda mais de Ryo assim como fazia com Isolde. A exploradora usou sua tinta áurica para criar um grande moletom em torno de si, evitando atrair olhares devido ao seu corpo, fato esse que não a incomodava mas parecia pesar sobre Marcus •

— Se quiser pode ficar atrás de mim até a gente chegar na sala da Isolde.

M ~ M-mas eu deveria te guiar até la..

— Garota, eu caminhava por esses corredores antes da Isolde ter o cargo que têm. Não se preocupe, a Obol é quase minha segunda casa.

• Ryo esboçou um sorriso caloroso e gentil enquanto falava essas palavras, ela manteve conversas leves durante o caminho, aparentemente Marcus adorava falar sobre bolos.

Na sala todas estavam sentadas ao redor de uma grande mesa redonda. Era a primeira vez que Ryoshü via Flora com uma expressão séria em seu rosto •

— Me chamou?

• O tom casual de Ryo fez todos na sala tremerem, o maior erro que um membro da Obol poderia cometer seria falar neste tom com Isolde •
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 09:54:21] [RtS - XVIII] symboli_teio:
­
• A capitã ergueu sua sombrancelha e levou sua mão ate a espada, desacredita com oque ouviu. Marcus correu para o canto da sala onde ficava o interfone, preparada para pedir intervenção médica caso necessário •

I - Mais respeito senhorita Ryoshü, seu desacato pode lhe fazer perder a língua.

— Primeiro que meu nome é Ryougi. Mas tudo bem, Ryougi Shiki está presente para a convocação, general Isolde

I - É capitã.

— Capitã Isolde 

• Ela repetiu com sarcasmo, todos na sala estavam incrédulos com aquilo, com exceção de Flora que já era acostumada a essa forma de Ryo agir com Isolde. Isolde suspirou e gesticulou para que a exploradora se sentasse em uma cadeira ao lado de Orpheus, outra vez Flora inflou suas bochechas e cruzou os braços em protesto.

O fechar da porta da sala iniciava a discussão principal•

I - O motivo de termos chamado você aqui é simples. O DNA da senhorita Barcarolle Loreley foi encontrado em suas roupas.

• Uma projeção holográfica surgiu no centro da mesa, artigos de jornais sobre o desaparecimento da herdeira da casa Loreley surgia um após o outro. Isolde suspirou novamente e cruzou os braços abaixo do busto •

I - Em uma situação normal eu apenas ignoraria, a Obol não é a polícia afinal. Mas o sistema da PRTS envia automaticamente para o banco de dados de pessoas desaparecidas qualquer informação que obtemos sobre elas e esse achado nas suas roupas acabou chegando aos ouvidos da casa Themenfield.

• Os hologramas mudaram e retratos de várias pessoas loiras surgiram uma após a outra, se ligando como a árvore genealógica da família Themenfield. Sua atual herdeira, Alice, estava casada com o atual herdeiro da casa Loreley •

I - Claro que acreditamos em sua inocência, uma amostra de DNA não é o suficiente para incriminar ninguém e a própria senhorita Loreley já afirmou publicamente seu descontentamento com a família que tinha. Mas, nada disso importa abaixo da sétima hidra, o dinheiro e a influência vão falar mais alto no fim
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 10:29:59] [RtS - XVIII] symboli_teio:
­
• Embora Ryo estivesse surpresa com a revelação de que Barcarolle era na verdade uma nobre, sua expressão se mantinha a mesma. Mesmo após Flora se esgueirar pela mesa e se aninhar em seu colo, mostrando língua para Orpheus que apenas suspirou em resposta •

I - A senhorita Orpheus já nos contou sobre o que aconteceu e sobre o fato da senhorita Loreley ter ficado junto ao casal por livre e espontânea vontade. Porém, até encontrarmos ela não podemos fazer nada para ajudar vocês como civis...

• O tom de voz de Isolde era severo, mas demonstrava certo descontentamento com a situação. Ryo analisava a situação, já entendendo onde isso tudo iria chegar •

I - Caso vocês se unam ao esquadrão Obol, podemos oferecer uma proteção sobre as leis da sétima hidra, em outras palavras, podemos garantir que a casa Themenfield não vai fazer nada com vocês legalmente. Então, oque me diz?

• Ryo procurava a opinião de Orpheus em seu olhar, a vampira assentiu com a cabeça •

— Pelo visto a Orpheus já tomou sua decisão. Só não me coloquem no mesmo dormitório que a Medicine Pocket, por favor.

I - Quanto a isso, não precisa se preocupar. A senhorita Orpheus requisitou um alojamento separado dos territórios do quartel da Obol. 

F - Eu ainda desaprovo a ideia de deixarmos duas novas integrantes tão separadas assim do quartel oficial.

I - Eu não pedi sua opinião, Flora. Além do mais, vou reduzir o seu salário deste mês por ataque ao pudor e desacato durante a reunião, ou por acaso eu permiti que tocasse fisicamente algum dos candidatos?

• Flora em um salto retornou a sua posição inicial na cadeira ao lado, seu salário já estava tão reduzido esse mês que teria de pagar para trabalhar se continuasse assim.

Isolde arremessou um molho de chaves para Orpheus que as agarrou no ar •

I - Por hoje é só, aguardem ordens posteriores e sejam bem vindas ao esquadrão Obol.
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 12:06:00] [RtS - XIX] symboli_teio:
Um Sinal
------------------------------------------------------------
[05/10/2025, 09:01:08] [Metamorfose] symboli_teio:
.
------------------------------------------------------------
[05/10/2025, 09:02:03] [Metamorfose] symboli_teio:
A metamorfose é a lista de ciclos que Nala passa ao longo de sua própria existência. É simples de entender: a cada vez que a zanpakutou é quebrada, ela se remonta e obtém permanentemente a quantidade máxima de status utilizada durante aquele turno como seu novo status.

Por exemplo, caso durante o combate X, Anjo Nala tenha recebido buffs o suficiente para ficar com poder de corte em 5T. Ao ser quebrada no combate Y, Anjo Nala irá retornar com poder de corte em 5T como seu novo atributo inicial.

Embora não custe mana para esse processo naturalmente, existe um custo de mana para que essa reconstrução ocorra dentro de combate, forçando a troca de pele da zanpakutou em uma velocidade anormal e desgastando até mesmo o espírito. Fora de combate, Nala leva 24h para reconstruir a si mesma.

◇ 10MP Permanente para forçar o ciclo
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 12:52:46] [Saros] symboli_teio:
Um saros é a lista de ciclos que Nala possui controle. Sempre que um ciclo é obtido através do "eclipse" ou de outras formas ele é atribuído ao estado de asaros, permitindo que Nala crie quantos ciclos de saros quiser.

Um ciclo de saros é uma cadeia de efeitos que se ativarão juntos e com duração compartilhada. Nala pode organizar como quiser cada saros que possuir, removendo, adicionando ou alterando a cadeia de ciclos que ja existem dentro de um saros e a forma da ativação e o alvo de cada um pode variar para o outro, um saros de veneno por exemplo pode se ativar ao cortar um alvo com a zanpakutou enquanto um saros de buff próprio se ativa somente ao segurar a espada.

◇ 25MP por ativação
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 19:58:31] [[ Passivas ]] symboli_teio:
[ Ruma'e Ron ]

A vontade dos homens permite que se estabeleçam até no pior dos ambientes, foi para que tal objetivo seja conquistado que nasceram os exploradores.

A trilha da Ryo é a mesma que os exploradores seguem, descobrindo, catalogando e criando formas de lidar com qualquer adversidade que possa surgir em seu caminho, pavimentando a estrada que levará sua raça até a glória.

A primeira parte dessa trilha permite que Ryo acumule mais Phei[Fé] em si mesma a cada turno, os acúmulos sao utilizados para as ações de seu molde. Cada item obtido por Ryo aumenta em 1 a quantidade inicial de Phei que possui e a quantidade obtida por turno.

A segunda parte permite que Ryo desbrave melhor qualquer terreno que já tenha anteriormente explorado e enfrente melhor qualquer criatura que já tenha catalogado. Caso sob alguma dessas condições, os atributos de Ryo aumentam em 25% e o dano aplicado no HP de seu inimigo também. Além disso, ela nunca se perde em um terreno "favorito", é capaz de usar as capacidades de rastreio do molde com 2 vezes o alcance normal e pode acertar com precisão a quantidade de indivíduos e suas raças (caso já tenham sido catalogadas por ela) presentes naquela mesma área, além de seu grau de hostilidade direcionada a Ryo.

Já no primeiro turno de combate de Ryo os atributos surgem acima das cabeças de todos na luta, são equivalentes a suas forças individuais. Os golpes passam a dar dano verdadeiro nas barras de HP e se aplicam para todos no combate, o dano é equivalente a força utilizada e nesse ponto resistências se tornam inúteis e qualquer um que tenha seu HP zerado terá também a alma fragmentada.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 19:58:39] [[ Passivas ]] symboli_teio:
­
Ampliar o próprio HP também significa ampliar a própria força em mesma instância, sem limite total de vida extra mas ainda mantendo o limite da estrela para sua força. E todo dano passa a ser dividido em 3 categorias: físico, etéreo e mágico. As resistências totais de cada aspecto devem ser declaradas no momento do surgimento da barra e o tipo de dano deve ser declarado no golpe ou será de interpretação do oponente o tipo.

Um dano apenas pode pertencer a um tipo, tendo de base a origem do golpe. Um veneno por exemplo causará dano físico caso pertença a uma habilidade física mas será considerado dano mágico caso venha de uma magia e será um dano etéreo caso venha de uma aetheriun gear.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 20:01:56] [[ Stats Dump ]] symboli_teio:
[ Stats Dump ]
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 20:30:36] [[ Stats Dump ]] symboli_teio:
✧ Passivas ✧

✧ Quantidade de HP: 81.000
✧ Atributos ganhos por terreno/presa favorito: 300%
✧ Tamanho do molde em terreno favorito: 4x
✧ Quantidade de Phei por turno (2 por item): 12
✧ Crescimento da barra de Liberdade: 1 vez por turno ( 100% )
✧ Resistência física: 100% [ Imunidade física em tiers iguais ]
✧ Resistência mágica: 90%
✧ Resistência etérea: 10%
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 20:31:32] [[ Stats Dump ]] symboli_teio:
­
­✧ Físicas ✧
✧ Quantidade de aura: 975%
✧ Buff por corrente: 120%
✧ Temperatura da 3ª Corrente: 1450ºC
✧ Voltagem da 3ª Corrente: 1100V
✧ Buff por Mutamiceto A: 60%
✧ Buff por Mutamiceto B: 60%
✧ Buff por extensor do Mutamiceto: 140%
✧ Buff por uso de Shin: 110%
✧ Tamanho da Onda de Choque [2ª corrente]: 100m³
✧ Tamanho do Molde: 330m³
✧ Velocidade de Reação: 21x
✧ CDR do Relicário: 7
✧ Duração do Relicário: 3
------------------------------------------------------------
[13/10/2025, 19:17:13] [RtS - XIX] symboli_teio:
º A fumaça negra e o crepitar do fogo tornavam impossível distinguir pessoa de etéreo naquele inferno que havia se tornado a Terceira Hidra. Chamas negras engoliam o céu de concreto do Paraíso Científico, como era chamado pelos seus moradores.

Os gritos em desespero se misturavam com o gosto de enxofre que inundava a boca de qualquer um que pisasse ali, pessoas eram reduzidas a nada mais que pilhas de cinzas em segundos. As câmeras revelavam o rosto de uma garota de cabelos brancos e vestidos negros caminhando pelas ruas desgraçadas na cidade fronteira da Terceira Hidra. 

Ryo e Isolde estavam no quartel general da Obol observando a situação através das câmeras. º

I - O alvo é um Herscherr recém desperto. Sem a permissão da Terceira Hidra nós não podemos agir.

— E enquanto esses bostas de gravata ficam discutindo oque fazer, a população pega fogo?

º Ela apertou o próprio punho ate que seu sangue pingasse no chão. Isolde se manteve de braços cruzados, encarando a visão do inferno sem desviar o olhar º

I - Pode ir.

MP - Ainda não recebemos a permissão.

I - Os níveis de eteriedade daquela coisa passaram do nível 4. Já temos jurisdição o bastante pra agir por conta.

MP - E você sabe disso só de bater o olho?

º Antes mesmo de Isolde dar uma segunda ordem Ryo já havia desaparecido da sala.

A sede da Obol ficava no topo de uma grande montanha, mais alta até mesmo que o templo em que Ryoshu havia crescido e por sua localização no centro de todas as Hidras, bastava apenas saltar para chegar no lugar pretendido.

Após cortar as nuvens, Ryo vislumbrou a vista das 8 grandes cidades hexagonais uma ligada a outra, um verdadeiro paraíso não fosse pelas 8 ordos. Ela abriu um paraquedas feito com a tinta áurica e se direcionou até aquela que era a cidade das tecnologias. A região destruída se destoava do centro pacífico daquela Hidra, como uma praia calma prestes a enfrentar uma tormenta, mas o objetivo da exploradora era exatamente desbravar aquela tormenta º
------------------------------------------------------------
[14/10/2025, 12:42:26] [RtS - XIX] symboli_teio:
MP - Essa bosta tá funcionando? Ryoshú, tá ouvindo? 

— Sim

MP - Ótimo. Só passando pra avisar que não vai ter reforço, o Sr. Seed tá na manutenção, a Orpheus em uma missão de espionagem própria e a Corvus ainda não voltou da Oitava Hidra, além disso a Isolde tomou a dianteira e deu um nome para o alvo: Iris

— Não acha esse nome delicado demais?

MP - Ideia da capitã, eu também achei uma bosta. Por sinal, os alertas da Obol estão enchendo o saco, uma nova Tempestade vai começar em cima do campo de batalha dentro de duas horas, não dá pra saber o quanto isso vai sobrecarregar a Iris, então tente acabar antes disso. 

I - Ignore qualquer coisa que não seja a Iris, foco no objetivo

º Ryo desligou o comunicador em seu ouvido, finalmente estava no meio daquele grande inferno, em cima de um dos poucos prédios ainda de pé. Ela já havia visto essa mesma chama negra antes, era o fogo usado pelo Herscherr da Combustão, infelizmente nenhuma pessoa normal sobreviveria naquele lugar. A exploradora estalou a língua e olhou as nuvens negras que se formavam no horizonte, o alerta de Tempestade não era apenas um alarme falso.

Os gritos haviam cessado a alguns minutos antes de Ryo chegar quando a última pessoa viva daquela área pereceu nas chamas, apenas o som quase rítmico da marcha dos etéreos avançando  incessantemente contra a próxima cidade era audível, seus passos provocavam terremotos por onde passavam, a massa negra corrompia cada prédio, acoplando pedra e concreto a própria biologia das bestas como uma armadura. Na superfície, Etéreos brigavam entre si para devorar seus semelhantes e evoluir, era um comportamento normal daquelas criaturas e a razão pela qual raramente se viam grupos com mais de 3 etéreos º

º Um choro abafado em meio aos escombros fez com que Ryoshu saísse rapidamente da posição em que estava, não deveriam existir sobreviventes naquela área e sequer era sua missão ajudá-los, mas, não poderia simplesmente ignorar um pedido de socorro º
------------------------------------------------------------
[14/10/2025, 14:39:30] [RtS - XIX] symboli_teio:
° A exploradora desceu do prédio e saltou próxima a pila de escombros, os etéreos ainda levariam alguns minutos para chegar até a posição em que estavam. O choro se tornava cada vez mais alto conforme Ryo retirava os detritos e vigas de metal do caminho. A exploradora ligou o comunicador °

— MP, tem uma criança aqui dentro da Esfera Negra.

MP - Deixa morrer

— Eu não estou de piada, MP. Manda pelo menos um soldado aqui pra resgatar a criança, eu lido com o restante.

MP - Lembra do que eu disse, sem reforços. Nossa missão não é salvar ninguém, é impedir a Iris.

° A exploradora amassou o próprio comunicador nas mãos. Em meio aos escombros havia uma criança agarrada ao corpo carbonizado de sua mãe.

Ryo suspirou e pegou o garoto no colo, ignorando a resistência do jovem que tentava com todas as suas forças se manter fixo ao corpo sem vida de sua progenitora °

— Fecha os olhos um pouco... Já vai passar

° Um cachorro de tinta negra apareceu do chão ao lado de Ryoshu. Seria perigoso enfrentar Iris sem poder utilizar um de seus acúmulos de Phei, mas não havia outra escolha. Ela colocou a criança no animal, a tinta fixou o garoto ao cachorro e a criatura rapidamente disparou na direção do centro da Terceira Hidra °

° O corvo surgiu no ombro de Ryoshü, curioso quanto a atitude da exploradora e como um prelúdio do caos que estava prestes a surgir.

O ronco alto de um motor chamou a atenção da exploradora, um som que só se ouvia na Terceira Hidra e que agora significava uma batalha mortal pela frente.

O cheiro de borracha queimando nas chamas precedeu a cabeça de centenas de etéreos voando ao ar, uma risada doentia e rouca que saía do fundo da garganta metálica de uma criatura meio etéreo e meio mecânica ecoava do horizonte.

Surgindo no meio da chuva de sangue negro dos etéreos mortos em um único movimento, uma besta com mais de três metros acelerava com sua moto corrompida °

— Um equipamento etéreo corrompido? Uma moto?
------------------------------------------------------------
[14/10/2025, 16:42:37] [RtS - XIX] symboli_teio:
° Etéreos tinham o costume de se devorarem para evoluir, como um lobo devorando a carcaça do alfa anterior para mostrar dominância.

Medicine Pocket definia esse comportamento como uma demonstração do conceito básico da energia etérea: devorar e evoluir, mesmo que a si mesma. Porém, um etéreo que matava seus semelhantes apenas por puro sadismo era algo novo, sem devorar ou assimilar seus corpos o grande etéreo acelerou contra Ryo, empinando a moto e descendo com a roda dianteira em cima da exploradora.

Sem poder usar a tinta áurica, Ryo depositou uma grande quantidade de atrito em sua aura e agarrou a lateral da roda com as mãos, usando toda a força em sua emanação para reduzir a velocidade da roda dianteira da moto.

O veículo era extremamente pesado, não bastando isso o etéreo continuava a acelerar a roda traseira, forçando a exploradora a recuar seus passos ao mesmo tempo em que a esmagava com a roda dianteira. As camadas de atrito se quebravam uma a uma e a rotação na roda não parecia se reduzir, pior que isso, atrás de Ryo havia apenas um enorme prédio, ela não possuía mais para onde recuar.

Foi então que ela agarrou o pneu ainda em movimento com as mãos nuas, desligando o atrito para evitar o consumo total da aura e gritando enquanto sua pele queimava pela fricção. A rotação acabava aos poucos, permitindo que Ryo empurrasse a moto para trás, agora se tratava de uma disputa de força direta entre o motor daquela máquina e a biologia da exploradora.

O etéreo ria cada vez mais alto, o ronco da moto era palatável para ele até que a força da exploradora prevaleceu e a roda dianteira finalmente parou de rodar. °

— 12 mil pontos... É derrotável

° Ela disse ao ver a barra de vida do etéreo surgindo. A criatura tentou acelear novamente, mas era tarde, Ryo já havia erguido a moto com seus braços e a roda traseira não mais estava no chão °
------------------------------------------------------------
[14/10/2025, 16:50:55] [[ Passivas ]] symboli_teio:
Tai'ne Brequer 

Liberdade é a palavra que define cada ação de um verdadeiro explorador, porém, mesmo dentre estes, Ryo ainda se destaca por seu objetivo de libertar todas as Hidras das 8 ordos. O grito por liberdade que foi passado por sua irmã é aquilo que move toda a historia de Ryoshu.

Uma nova barra de status surge para Ryoshu, sendo essa sua própria liberdade das amarras que o mundo impõe. Essa barra reduz a eficácia de induções, controles mentais ou qualquer coisa que vise alterar ou instabilizar sua mente e a ligação entre aura-corpo permite uma detecção ainda mais precisa desses efeitos. Ela cresce em 25% por turno e ao atingir 100% a exploradora se liberta de qualquer controle que esteja sendo imposto sob ela.

Além disso, Ryo pode levar liberdade aos terceiros através de suas palavras e ações, permitindo que desamarre qualquer ligação que limite uma entidade a outra. Uma porta que está fechada por um cadeado agora se abre ao libertá-la de seu selo por exemplo. Usar isso consome um acúmulo de Phei semelhante a um uso do molde, afinal, é necessário fé para se livrar das amarras da realidade.
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 12:25:50] [RtS - XIX] symboli_teio:
º A exploradora segurou a moto, apertando o pneu com sua mão dilacerada, não era borracha, era rígido como uma pedra polida para atropelar. A força usada esmagou a roda, o etéreo pareceu surpreso antes de ser arremessado por Ryoshu contra um prédio. A construção cedeu sob o etéreo e sua moto, Ryo encarou a própria mão finalmente visualizando a própria dor em um grito de agonia gutural que aos poucos se misturou a risada sádica do etéreo que se levantava em meio aos escombros.

Os olhos de Ryo se tornaram vermelhos e seu fluxo sanguíneo acelerou, o mutamiceto agia em seu corpo para acelerar ainda mais a própria regeneração celular ao ponto de suas mãos retornarem ao normal em segundos, o processo embora rápido era doloroso, não se tratava de uma cura mágica, mas sim um processo natural ocorrendo em velocidade anormal º

º O etéreo agarrou a própria moto pelo guidão, sua massa começou a se desfazer e suas correntes se soltaram, moldando o veículo em uma grande espada e escudo. A besta rugiu com empolgação, parte da estrutura da moto se fundiu ao seu corpo como uma armadura a mais, a gargalhada zombeteira da criatura liberava rajadas de fumaça pelo escapamento acoplado em seu ombro. Ryo libertou ambas as correntes de uma só vez, seu cachorro havia levado a criança em segurança e agora ela poderia se dar ao luxo de usar o próprio molde com força total.

Ela avançou como um vulto dourado em meio a destruição, ignorando a própria dor e colidindo um soco de frente contra o etéreo em segundos. A onda de choque limpou tudo ao redor de ambos, porém, o golpe havia sido defendido pelo escudo mecânico que amassou no impacto, a exploradora viu no canto de seus olhos a espada da criatura se movendo para um corte descendente vertical e rapidamente recuou e criou uma espada montante, colidindo lâminas contra a criatura. Fumaça saía do escapamento no ombro da besta e seu sorriso grotesco se abria cada vez mais, sua força parecia aumentar sem um limite visível º
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 12:41:06] [RtS - XIX] symboli_teio:
E - TAHAHAHA! TAHA!

º A gargalhada grave da criatura ecoava por toda a cidade destruída, fazendo os escombros tremerem, seu golpe havia afundado todo o chão em volta de ambos. O montante de Ryo não demorou para apresentar rachaduras, o suor frio escorria de sua testa, em um giro de corpo rápido a exploradora garantiu que apenas o seu ombro fosse atingido pela lâmina improvisada, um corte bruto porém limpo arrancou parte de sua carne e cravou a espada no chão, mesmo que tivesse sido atingida, levaria tempo até que a criatura pudesse erguer sua espada novamente e se aproveitando dessa brecha a exploradora avançou em um corte horizontal perfeito contra o peito da criatura.

O som do metal ecoou por toda a cidade, novamente o golpe fora defendido com o escudo, porém, dessa vez seu corte havia sido capaz de destruir parte do escudo da criatura, estava fragilizado e qualquer golpe agora poderia fazê-lo ceder. Sem tempo dar tempo de esquiva a espada da criatura atingiu a lateral do corpo de Ryoshu, restando para a exploradora apenas a possibilidade de depositar suas moedas de atrito em sua aura, evitando um dano fatal, o atrito fez com que Ryo fosse arremessada com toda velocidade contra um prédio, bater de costas contra a estrutura fez com que sua consciência se perdesse por um segundo, porém, abriu os olhos agora vermelhos como sangue devido a ação do Mutamiceto. Seus ossos quebrados se colaram como se fossem peças de lego e o ferimento em seu ombro começou a se "costurar" com pequenos fios que mais se assemelhavam a raízes de sangue tomando o lugar que uma vez pertenceu a carne, músculos e pele º

º A corrida da criatura fazia com que o escapamento em seu ombro emitisse um som característico, quase como um prenúncio do caos andante que se aproximava de Ryoshu cada vez mais, não havia tempo para pensar e muito menos para descansar, então ela criou outra vez um montante em suas mãos e se pôs de pé, embora que com uma postura quebrada pela fadiga º
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 12:53:58] [RtS - XIX] symboli_teio:
º Ryo manteve seu olhar firme contra a criatura que avançava como um animal descontrolado, sua risada era um deboxe para a exploradora, um lembrete do impacto que viria a seguir. Ela firmou seus pés no chão e agarrou a espada com ambas as mãos, a esse ponto a besta já erguia sua espada para outro golpe esmagador, quase como se quisesse repetir o que ocorreu da última vez mas agora sem falhas, chamas escapavam de sua boca e em segundos sua espada se tornou incandescente, receber aquele golpe mesmo que de raspão poderia resultar em morte por carbonização.

O impacto agora foi ainda mais pesado, o golpe partiu a espada de Ryoshu como se fosse feita de gelo e forçou que a exploradora usasse todo o seu atrito para se defender do golpe, restando somente uma moeda para evitar a exaustão da aura. A espada da besta recuou ao ser superada pelo atrito, se aproveitando disso ela avançou novamente pela mesma brecha na postura bestial da criatura. Seu soco colidiu mais uma vez contra o escudo, porém, dessa vez o golpe prevaleceu, com o dispersar da onda de choque criada pela segunda corrente a defesa foi reduzida a estilhaços.

Ela estava finalmente frente a frente com o núcleo da besta, apenas um golpe e tudo isso poderia acabar, porém um golpe de cauda da criatura desestabilizou sua postura, obrigando que se defendesse e tirando a chance de efetuar o golpe final. Ela se agarrou ao rabo do etéreo, firmando seus pés no chão e deslizando contra o solo de terra e pedra até que finalmente parasse, enfrentando força contra força e esmagando a cauda da criatura com as próprias mãos, sangue negro voou ao alto, a pele do etéreo era como pedra e assim pareciam ser suas entranhas, não era somente cortável mas também esmagável como se fosse verdadeiramente feito de rocha. A risada da criatura deu lugar para um grito de agonia, um rugido bestial que talvez nem mesmo a própria criatura soubesse que era capaz de fazer º

— 6 mil pontos.... É finalizável
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:19:04] [RtS - XIX] symboli_teio:
º A exploradora foi surpreendida por uma labareda repentina que mergulhou o local em chamas, obrigando que recuasse mesmo com sua perna quase em carne viva por ter usado a si mesma como freio para cessar o giro da criatura. O etéreo encarava a própria cauda esmagada e em um movimento bruto ele mesmo a arrancou com as mãos º

— Ele podia só ter regenerado.. Será que feri o orgulho dessa coisa? 

º A exploradora perguntou no comunicador, se lembrando que estava inutilizável após ela mesma esmagar. A dor finalmente perfurou todo seu corpo, percorrendo como um choque dos pés a cabeça, mas, não havia tempo para ceder a dor. O escapamento que antes devolvia fumaça ao ar, agora expressava chamas de fúria contra o ambiente, a pele de pedra negra da criatura agora era escarlate como o magma, atingir aquela besta com as mãos nuas novamente não surtiria efeito algum, pior que isso, seria desastroso para o próprio atacante, por outro lado, um golpe daquela besta seria capaz de queimar até mesmo os ossos de alguém.

Seus passos transformavam o chão em lava, a espada da criatura se arrastava pelo chão como se a usasse para substituir o equilíbrio perdido com a cauda, assim como seu corpo, a espada estava vermelha como lava e seu contato com o chão resultava em combustão instantânea. A exploradora cedeu ao chão em segundos, os efeitos do Mutamiceto embora fortes, não eram milagrosos, seu corpo humano ainda possuía limites criados pela própria natureza. No instante em que a criatura chegou ao ponto de contato direto contra Ryo, um enorme clarão dourado caiu dos céus e a juba branca do Lobo de Obol reluziu em dourado quando conteve o golpe da criatura com seus quatro braços, afundando em uma cratera de lava que se formou em torno do trio. A voz mecânica saiu do corpo de metal negro iluminado somente pelas garras e núcleo incandescente, ela era otimista e alta º

S - A AURORA CHEGOU! NINGUÉM TOCA NA MINHA NORA

— Nora? SEED?
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:30:34] [RtS - XIX] symboli_teio:
º O grande leão robótico acenou com a cabeça e empurrou o etéreo para trás com pura força brutal, de suas costas Flora saltou e caiu sob os braços de Ryo, dando um beijo em sua bochecha º

F - Shuuu, bem na hora.

— Pensei que o Seed estivesse na manutenção.

F - Partes robóticas são consertáveis, mas seu corpo não. Existem prioridades além de um sensor ou dois.

S - ALÉM DISSO, UM DESSES DAQUI NÃO É NADA PRO LEÃO DE OBOL!

º A voz de Seed ecoou como um trovão, seus dois braços extras se retraíram e ele agarrou a lâmina da criatura com a própria mandíbula para se defender do golpe do etéreo, seu metal incandescia com o calor e então em um som distinguível de metal se partindo a espada do etéreo foi destruída pelo Leão de Obol que cuspiou o fragmento metálico no chão e retornou para perto de Flora e Ryoshu º

S - EU TO ENFERRUJADO MAS NÃO DESCARREGADO, VAMOS FLORZINHA, CURA SUA NAMORADA PRA ELA ACABAR COM ISSO LOGO!

º Ryo suspirou de alívio, ela sabia que Seed estava apenas fazendo pose com isso tudo, podia sentir com seu molde e se Isolde havia convocado uma manutenção de emergência então não se tratava de apenas um sensor ou dois. Os olhos de Flora brilharam em azulado e tomando um beijo de Ryoshu a garota repassou parte de seus anos de vida para a exploradora º

— Precisava mesmo do beijo?

F - Hmm.. Deixa eu pensar... Não

º Ela esboçou um sorriso meigo no rosto. O especialismo da garota era assustador até mesmo para Isolde, poderia ser definido como o complemento perfeito de Orpheus, afinal, se a vampira roubava apenas os poderes daquele que ingeria sangue, Flora era capaz de roubar ou dar qualquer coisa ao alvo, de aura até mesmo anos de vida. Normalmente alguém envelheceria alguns anos usando essa habilidade, porém, Flora se manteve igual mesmo após o beijo enquanto Ryo recuperou seu corpo em instantes º

F - Vamos parar por aqui agora, ei Seed, vamos voltar.

S - CAPTADO, ABRINDO COCKPIT E LIBERANDO O TOURO!
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:34:52] [RtS - XIX] symboli_teio:
º O cockpit nas costas de Seed se abriu novamente e Flora em apenas um saltou retornou para dentro do grande leão, enviando um beijo no ar para Ryoshu que estava agora já de pé, aguardando o próximo ato do combate. Seed então saltou para cima de um dos prédios e abriu suas asas de gárgula, erguendo voo rumo ao quartel da Obol, agora, restava para Ryo lidar com o etéreo raivoso que encarava a exploradora com ainda mais ódio que antes e o mar de chamas que se formava na cratera em que estavam º

F - Ei Seed, acha que ela vai ficar bem?

S - Ela é um dos motivos de eu acreditar na nova geração, garota. Aquela coisa ali não vai dar nem pro cheiro

F - Realmente, a Shu é forte... Mas é mais forte que aquela coisa?

º Flora apontou na direção de um dos extremos da Terceira Hidra, local onde Iris estava. Seed hesitou por um instante em responder, mas então rugiu com convicção º

S - ELA VENCE!

F - É ISSO DAI, VAMO TORCER POR ELA ENTÃO!

MP - VOLTE PARA A MALDITA MANUTENÇÃO SEU FILHO DA PUTA!

I - Flora, Seed, isso vai acarretar em punições pesadas, espero que entendam.

F/S - Sim senhora!
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:49:02] [RtS - XIX] symboli_teio:
[ Ups ]

Passiva:

Aumentar HP (Atual: 3.729)
Aumentar % de Buff por terreno favorito (Atual 25%)
Aumentar resistência mágica (Atual 20%)


Físico:
Aumentar força (Atualmente 3.729)
Aumentar velocidade (Atualmente 725km/h)
Aumentar % de Buff por corrente (Atualmente 50%)
Aumentar tamanho da onda de choque da segunda corrente (Atualmente 15m³)
Liberar o Mutamiceto (tava em 3/4 antes)
Aumentar o número de anéis de shin: 1/3 > 2/3

Geral:
Hmm cristalzin
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:50:31] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ Upgrades ]

Passiva > 4 turnos agr 

Físico > 
Força: +550kgf (715kgf pelos 30% do restringido)
Velocidade: +200km/h (260km/h pelos 30% do restringido)
Blud Lanege -> 3/4
Onda de choque -> 15m agr 
Buff Corrente -> 50% agora 
Anéis Shin -> 1/3 (n seria 2/3?kkkk)

Cristais -> +40
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 13:58:45] [RtS - XX] symboli_teio:
Promessas
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 14:16:20] [RtS - XX] symboli_teio:
I - Porque fez aquilo, Seed?

º Isolde, Seed e WindSong estavam dentro da tenda principal da Obol, a enorme fortaleza flutuante parecia menor naquela época, mais leve e adaptada para se manter como um verdadeiro dirigível. No exterior, quase nas bordas da fortaleza estavam duas crianças, uma de cabelos azuis em lágrimas e uma de cabelos brancos a confortando º

S - Por qual outro motivo? Por Flora, é claro.

W - Tenho que admitir grandalhão, até que você tem culhões.

º WindSong deu alguns tapas nas costas de Seed, naquela época "Leão de Obol" era apenas um titulo ao homem humano de corpo parrudo diante das duas. Isolde estava contendo a própria frustração, era completamente contra Seed entrar em uma Cabeça, ela batia o pé ansiosamente e ver Seed e WindSong gargalhando um com o outro foi o suficiente para explodir seu pavio º

I - Vendeu sua liberdade e sonhos por uma criança, E MESMO ASSIM CONTINUA RINDO? VOCÊ MERECE MAIS DO QUE ISSO SEED

º O clima pareceu ficar sério, WindSong e Seed cessaram a gargalhada por instantes até que a exploradora apontasse para o rosto de Isolde e voltasse a rir º

W - ELA TÁ PARECENDO UMA PIMENTA CORAZON, ATÉ A PINTA É IGUAL

º Seed voltou a gargalhar, uma risada metálica e despreocupada, corazons eram tipos de pimentas que possuíam um pequeno ponto preto no canto próximo ao talo. Isolde estava confusa com tudo aquilo, até que Seed colocou a mão em seu ombro e apontou para as garotas lá fora º

S - Não somos imortais, Isolde.. Nossa geração vai passar cedo ou tarde, e quando isso acontecer, será a próxima geração que vai construir a próxima era, então porque não apostar nela?

I - APOSTAR? VOCÊ TACA O SEU FUTURO FORA E FALA QUE ESTÁ "APOSTANDO NA PRÓXIMA GERAÇÃO"? E QUANTO AO NOSSO SONHO, SEED?

W - O sonho dos homens não tem fim, Isolde, enquanto uma pessoa carregar o mesmo desejo por liberdade que Seed, então ele ainda estará tendo o mesmo sonho que você. Batalhe a seu modo e permita que ele batalhe da forma dele
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 14:24:08] [RtS - XX] symboli_teio:
º Seed acenou com a cabeça, no fim ceder a própria liberdade pela liberdade de Flora era para ele o maior ato de libertação que poderia fazer º

S - Eu não pude nascer como Ryougi Shiki, mas, se essa garota puder sorrir por mais um dia, então eu estarei sendo verdadeiramente livre. Quero que me prometa uma coisa, Isolde, ame Flora como amou o nosso sonho, essa garota precisa mais do que somente uma capitã ou um pai, ela precisa também de uma mãe.

I - Você perdeu o seu futuro por essa criança...

º Isolde estava relutante em suas palavras, incerteza afundava os pensamentos racionais da tenente do esquadrão Obol. Seed havia vendido o seu próprio corpo e mente para uma Cabeça, a organização responsável pela gestão superior de todas as Hidras e um exército de soldados implacáveis em que somente os melhores eram capazes de se unir, um sonho para muitos se não fosse um indício de perder a própria liberdade, porém, era a única alternativa para evitar que Flora fosse executada.

Seed se lembrava perfeitamente desse dia, antes de responder a pergunta de Flora quanto a vitória de Ryoshu o Leão de Obol reviveu aquele momento, afinal, até nos dias atuais ele apostava na próxima geração º

S - ELA VENCE!

º Ele afirmou com convicção, era novamente apenas uma aposta de confiança feita sob uma pessoa da qual ele pouco conhecia as capacidades, porém, sabia que se aquela garota era realmente a aprendiz de WindSong, então não haveria nada com que se preocupar, ela saberia se virar no fim. º
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 15:04:53] [RtS - XIX] symboli_teio:
<@661425206841180181>
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 15:18:43] [RtS - XX] symboli_teio:
º No solo Ryoshu e o etéreo se encaravam, a criatura estava em um modo berserker ensandecido por fúria, oque reforçou ainda mais o pensamento anterior da exploradora: Aquele etéreo tinha orgulho próprio. º

MP - Alô Ryoshu, eu vi tudo pelos olhos do Seed. Isso não é um etéreo comum, a presença da Iris está afetando a própria forma com que essas coisas agem, toma cuidado e se possível trás uma amostra pra mim estudar.

º A exploradora recebeu as palavras de Medicine Pocket através de um novo comunicador que Flora havia deixado com ela. O Mutamiceto parecia ainda mais empolgado após o beijo de Flora, Ryo sentia uma força que anteriormente nunca havia tido, aquela coisa se "alimentava" de empolgação afinal. A criatura avançou como um touro, agora que não possuía mais sua espada ou cauda, apenas restava atacar com os chifres e dentes, magma respingava de sua boca e queimava o solo a cada passo que dava, seu corpo ainda mais incandescente pela raiva.

A melhor defesa foi o ataque. Ryo sabia que não podia atingir a criatura com as mãos nuas e por isso criou um grande martelo de guerra com sua tinta e avançou contra a criatura, seu golpe foi preciso e com toda sua força contra a testa da besta, um dos chifres do etéreo se quebrou e voou ao ar, porém, aquilo não foi o suficiente para encerrar seu avanço. A criatura agarrou Ryougi e continuou avançando em frenesi, arrastando Ryo até a beirada do enorme rio de magma criado por seu conflito de golpes anterior com Seed, suas mãos queimavam a pele da exploradora que golpeava sem parar, mesmo após quebrar um dedo ou dois, mesmo após sua mão ficar apenas nos ossos, era tudo em vão, a criatura não parecia ceder.

Já estavam chegando a beira da grande cratera, a linha final de Ryo. A exploradora estava sem sua mão direita e o etéreo se tornando mais lento a cada instante que se passava, seu núcleo cada vez mais instável º
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 16:43:15] [RtS - XIX] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

+1000 atrevicoins (não sei oq é isso nãokkkkkkk)

Passiva:

HP +500 
Buff por Terreno +20%
Resistência Mágica  +10% 

Físico:

Força +1,9T
Velocidade +180km/h
Buff por Corrente +10%
Onda de Choque +15m³ 
Mutamiceto liberado, mas a Kuro e Inaro não 
Anéis Shin -> 2/3

+40 cristal
------------------------------------------------------------
[17/10/2025, 23:56:19] [[ Ups ]] symboli_teio:
[UPGRADES]

+1000 atrevicoins (não sei oq é isso nãokkkkkkk)

Passiva:

HP +500 
Buff por Terreno +20%
Resistência Mágica  +10% 

Físico:

Força +1,9T (2.470kgf pelos 30% do restringido)
Velocidade +180km/h (234km/h pelos 30% do restringido)
Buff por Corrente +10%
Onda de Choque +15m³ 
Mutamiceto liberado, mas a Kuro e Inaro não 
Anéis Shin -> 2/3

+40 cristal
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 00:16:58] [RtS - XX] symboli_teio:
° Aquilo havia se tornado uma disputa entre egos, Ryo confirmou sua teoria no instante em que notou o núcleo do etéreo no estado máximo de instabilidade, poderia se explodir como qualquer besta normal para eliminar Ryo, mas isso não seria o suficiente para pagar a humilhação que sofreu, não, a exploradora deveria morrer em suas mãos enquanto ainda respirasse. Por outro lado, pouco era possível encontrar algum tom além do vermelho escarlate nos olhos da exploradora, o Mutamiceto elevava o corpo ao seu potencial máximo na tentativa de escapar dos braços da criatura. 

Ela decidiu então se deixar ceder para a besta, era impossível vencer em uma disputa de força bruta afinal e foi então que Ryoshu foi arremessada contra o rio de lava. Sua queda parecia durar uma eternidade, a criatura a encarava para se assegurar do abate, seus músculos do braço ainda bom estouravam em raízes de sangue do Mutamiceto, substituindo as fibras do corpo de Ryo por um material capaz de aguentar ainda mais impacto. Um grito de dor ecoou pela cratera, sentir seu próprio braço sendo destruído e reconstruído não era uma dor comum, mesmo assim ela manteve a consciência e desferiu um soco em direção ao chão. A lava se afastou pela onda de choque criada no golpe de Ryoshu, uma área grande o suficiente para que levassem segundos até que o magma voltasse a sua localização original, pousando em segurança a exploradora então expandiu toda sua aura e utilizou seu mang para negar a temperatura em torno de si, evitando que desmaiasse pelo calor intenso, em um salto ela retornou até o ringue de luta novamente. º

— MP, meu braço acabou de virar um tipo de anomalia mutante, isso volta ao normal?

MP - Anomalia mutante? Deve ser o instinto de sobrevivência do Mutamiceto.. Não deve ser permanente, relaxa.

º Ryo suspirou, encarando o etéreo novamente, a criatura parecia ainda mais furiosa que antes, seus olhos incandescentes como o magma que cercava a arena º
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 10:45:56] [RtS - XX] symboli_teio:
° A exploradora avançou deixando apenas uma marca de tinta no chão atrás de si, não poderia se permitir ser encurralada outra vez e para isso deveria tomar a ofensiva.

Seus ossos tremeram e racharam no instante em que colidiu punhos contra os do etéreo, porém ela redirecionou toda a força do impacto para o chão abaixo de si, quebrando a guarda da criatura momentaneamente e disparando um projétil de tinta a partir de sua boca rumo ao núcleo da besta.

A tinta perfurou o núcleo e o rompeu, o etéreo cambaleou para trás enquanto Ryo encarava o próprio punho que se reconstruia graças ao Mutamiceto, o chão se tornava mais frágil a cada passo da criatura, fruto do anterior golpe redirecionado pela exploradora. O núcleo instável se partia como se fosse sólido e no instante em que se rachou por completo a criatura caiu dos limites da arena de pedra.

A lava consumiu o corpo do etéreo, Ryo se aproximou da borda com cuidado, evitando as rachaduras e se assegurando da morte de seu oponente, porém, oque viu foi na verdade todo o magma se fundindo ao corpo caído do etéreo, sim, era exatamente isso que ele precisava.

A capacidade primordial da energia Etheria era corromper, adaptar e consumir tudo, enquanto existisse massa, existiriam etéreos. Um etéreo reconstruir o próprio núcleo a partir do zero é impossível, mas, refazer a si mesmo usando a matéria ao redor..

A exploradora se afastou rapidamente da borda, mesmo com toda a magma absorvida pelo etéreo o calor não parecia diminuir. Uma grande mão incandescente agarrou a borda da arena, derretendo a pedra ao mero contato, o som do escapamento novamente soou, mas dessa vez como a chaminé de um trem, o etéreo estava vivo e mais forte do que antes °
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 21:59:20] [RtS - XX] symboli_teio:
º Toda a Hidra sentiu uma grande emanação vinda da área de destruição principal, a autoridade do Herscherr ressoava com o próprio ar para exercer sua vontade através de uma fonte energia ainda mais poderosa que a etérea, as chamas negras queimaram os céus e queimaram os arredores da cidade em torno de Ryo, nesse instante o que subiu do magma não foi um etéreo, mas algo além daquela raça.

O próprio "Deus" havia oferecido sua mão para a besta, exercendo o mais íntimo do poder que um Herscherr podia oferecer: Seu próprio nome.
A criatura não era mais bestial, na verdade seu andar parecia elegante e suas características primitivas haviam dado lugar para algo ainda mais refinado, um corpo metálico e polido perfeitamente, exalava vapor do calor que se reduzia aos poucos em seu corpo como se tivesse sido verdadeiramente soldado pela magma º

— MP, tá vendo isso?

MP - Os níveis de energia etérea ultrapassaram o Limite de Zenless, continuar nesse lugar pode ser fatal, Ryoshu. 

I - Isso é a autoridade de um Herscherr em ação, ela elegeu esse etéreo como seu arauto e o elevou ao mais próximo de si. Isso muda as coisas, Iris não é somente o Herscherr das chamas, na verdade aquela coisa é o Herscherr da Forja. Ryoshu, saia daí imediatamente.

º As ordens de Isolde eram claras, mais do que isso, os instintos da exploradora falavam para ela correr, cada célula de seu corpo gritava para que recuasse, porém, a criatura robótica fechou a distância entre ambos antes mesmo que conseguisse dar sequer um passo deixando para trás somente a poeira da combustão criada por seu impulso. O soco direto da criatura foi defendido com facilidade por Ryo, seus reflexos ainda eram mais apurados que a velocidade de ação do arauto, porém o som dos ossos quebrando foi tudo que ela conseguiu ouvir no instante em que os punhos metálicos colidiram contra seus braços instantes antes de ser arremessada por uma explosão que carbonizou parte de seu corpo º
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 15:56:38] [RtS - XX] symboli_teio:
° Ryo cuspiu sangue ao colidir contra a parede, embora seus ossos se remendassem graças ao Mutamiceto, a dor ainda era um fato impossível de ignorar.

Sua barra de HP descia a limites perigosos, se os golpes do etéreo anteriormente não arrancavam mais que 2 mil pontos, este levou sua vida a meros 1 ponto em somente um golpe, a criatura havia propositalmente reduzido a própria força para que a Exploradora não morresse em somente um golpe, iria recuperar seu orgulho esmagando o de Ryoshü.

Ele caminhou em passos lentos, cada um mais pesado que o outro como o anúncio de um mau agouro. A visão da exploradora se tornou turva e outra vez ela viu aquele mesmo brilho pentagonal, porém, dessa vez conseguiu enxergar claramente o sorriso de uma jovem com cabelos cor de rosa por trás desse olhar. °

E - Eu decreto resistência

° Sua voz angelical ecoou como um verdadeiro hino. A barra de vida de Ryoshü se tornou cinzenta como aço, a besta parou de caminhar e encarou o horizonte atrás de si, como se procurasse pela origem daquela voz, algo havia sido emanado em uma instância tão poderosa que apenas a criatura havia sido capaz de sentir, Ryoshü por sua vez aguardou que a besta retornasse seu foco ao combate para seu próximo movimento °

S - Que interessante... Então é assim que se usa a voz? Sarcedotiza.

° O arauto das máquinas disse com desprezo e encarou o corpo que surgia no ombro de Ryoshü, era um de seus objetivos e aprendeu a se comunicar antes mesmo do próprio corvo °

S - Incapaz de falar... Não, incapaz de compreender a ideia por trás da fala, essa não é uma luta que eu possa vencer, não mais.

° A voz da criatura se tornava mais elegante a cada palavra que falava, perdendo o aspecto metálico. Em um segundo, sua mão ergueu Ryo no ar pelo pescoço °

S - Você retirou de mim meu orgulho e isso permitiu que eu evoluísse ainda mais... Irei retribuir o favor, iremos nos encontrar novamente e quando ocorrer, irei te esmagar até o último átomo. 

Se lembre de meu nome.. S A M
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 17:21:31] [RtS - XX] symboli_teio:
­
° A criatura soletrou seu nome lentamente, aumentando o aperto a cada letra até que finalmente a consciência de Ryoshü se fosse por completo °

— Porque toda vez que eu desmaio, eu venho parar aqui?

H - É a forma que encontrei para proteger sua consciência, embora nesse caso tenha sido tudo que te restou.

— Como?

K - A garota conseguiu preservar sua vida, curioso como uma mera ordem ditada por uma jovem pode mudar até mesmo o rumo da Destructos. Mas, seu corpo se foi, a autoridade da Forja recriou seu corpo do zero em uma forma ainda mais medíocre do que já era.

Patético.

° O corvo explicou sem detalhar muito, estava no ombro de Ryoshü e embora suas palavras parecessem demonstrar frustração a ave desconhecia tal emoção e era apenas uma figura de linguagem utilizada para simular as nuancias da fala humana.

Como era incapaz de sentir qualquer coisa naquele mundo, Ryo não soube expressar o que sentia, medo talvez fosse a palavra certa, mas era impossível saber oque exatamente Sam havia feito com seu corpo °

— Ele te chamou de sarcedotiza, nada a declarar

S - Nomes são apenas formas de se dirigir a algo para que possa ser compreendido, é irrelevante a forma com que ele me chama.

° O corvo afirmou sem demorar em sua resposta, Ryo suspirou, fazendo oque em sua realidade seria equivalente a se deitar, mas que era equivalente a nada nesse mundo onde pouco existia aqui e ali °

— E no que exatamente ele usou a autoridade da Forja?

V - Em sua identidade.

° O corvo disse sem explicar mais, Ryo descobriria por conta própria, afinal °
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 17:32:45] [RtS - XX] symboli_teio:
[ Ups ]

Passiva:

Aumentar HP (Atual: 6.199)
Aumentar % de Buff por terreno/presa favorito (Atual 75%)
Aumentar resistência física (Atual 0%)


Físico:
Aumentar força (Atualmente 6.199KG/F)
Aumentar velocidade (Atualmente 859km/h)
Aumentar % de Buff por corrente (Atualmente 60%)
Aumentar o número de anéis de shin: 2/3 > 3/3

Geral:
Hmm cristalzin
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 19:57:10] [RtS - XX] kharis_dreemurr:
[ Upgrades ] 

Passiva ->

+700HP 
Buff por terreno: +15%
Resistência Física: +10%

Físico ->

Força: +300kgf 
Velocidade: +140km/h
Buff por corrente: +10%

O anel da Ryo tá liberado 

Cristal:

+25
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 13:23:07] [RtS - XXI] symboli_teio:
Cyrene
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 22:02:53] [RtS - XXI] symboli_teio:
° Seus olhos demoraram alguns segundos para se acostumarem com a luz após se abrirem, oque ela via não era mais o céu nublado que Iris carregava consigo, mas sim uma lâmpada clara, acesa no teto acima da cama em que estava deitada. Um sentimento nostálgico tomou conta de si, se lembrou de Kakânia quando desmaiou após o combate contra Dautilla e conheceu Orpheus.

A exploradora se sentou na beirada da cama, seu corpo estava mais leve do que o de costume, foi então que seus cabelos caíram frente a face, mas estavam negros como a tinta que utilizava em sua aura, ela se lembrou das palavras do Corvo, SAM havia alterado seu corpo e roubado dela aquilo que mais valorizava °

— Apenas mudar meu corpo? Eu realmente esperava algo mais invasivo.

° Embora fosse um grande problema para ela, uma besta do Outro Lado poderia fazer coisas muito piores do que mudar uma cor de cabelo e reduzir o peso de um par de seios, além disso havia algo mais importante agora, entender onde ela estava. O quarto era luxuoso, maior até mesmo que o de sua casa na Obol, sua cama estava completamente arrumada e até mesmo perfumada, ou melhor, aquela cama não pertencia a ela, nenhuma sala de visitantes possuiria uma mesa de cabeceira com maquiagens e cosméticos femininos. º

E - Impressionante você ter se recuperado tão rápido... 

º A porta se abriu e uma jovem de cabelos rosas entrou na sala, seus olhos eram astutos e demonstravam uma experiência que não condizia com a aparência quase infantil que ela possuía, a exploradora se manteve calma e inexpressiva, não havia hostilidade na forma com que a jovem se aproximava e portanto não haviam motivos para temer. A jovem parou de pé frente a cama, observando Ryo com seus olhos astutos º

— Onde estamos?

E - Sétima Hidra, mansão central da casa Zhul. Me chamo Elísia, mas pode me chamar de Cyrene, é o meu nome de batismo arcano.

— Eu pensava que a Sétima Hidra repudiasse arcanistas.

E - Não aqueles que estão no topo
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 22:11:58] [RtS - XXI] symboli_teio:
º Era simples entender as palavras de Cyrene, mais ainda quando ela estendeu a palma de sua mão e revelou um símbolo de infinito que brilhou em carmesim. Era a marca de uma Batalha Real, um indicativo de que aquela pessoa havia conquistado algum mérito através da Oitava Ordo, ou a "Ordo dos Fortes" º

E - Todos tem o direito de questionar o meu sangue, poucos tem a coragem de questionar minha força.

º Seu sorriso amigável soava quase como a ameaça perfeita, era como dizer "Tudo aqui está sob meu controle, então aproveite minha boa vontade". Ela não questionou a ameaça silenciosa, seu corpo estava extremamente mais leve do que o normal, porém, cada centímetro estava entorpecido com uma dor extrema, ela se manteve sentada, evitando se mover muito º

— E oque exatamente eu estou fazendo aqui?

E - Nem mesmo uma reação? Você realmente é diferente. Sua luta contra SAM deixou sequelas permanentes em seu estado de existência, achei mais prudente te trazer para cá onde estaria fora do alcance limite da Autoridade da Forja.

— Estado de existência? Entendo que ele alterou meu corpo, mas não sinto nada de estranho além disso.

º A jovem balançou a cabeça em negação, Ryoshu se lembrou das palavras do Corvo e cada peça obtida daquele quebra-cabeça parecia o deixar mais distante da completude º

E - Síndrome de Perda de Entropia, por acaso conhece esse nome?

— Uma das síndromes detectadas em vítimas da tempestade e catalogadas na lista PRTS, responsável por fazer com que a pessoa perca sua própria existência aos poucos até que os átomos do próprio corpo não consigam mais se manter unidos e ela se desfaz em energia.

E - De fato.. O que SAM fez em seu corpo foi algo semelhante, mas, ele aplicou essa síndrome em algo bem mais íntimo do que somente o corpo ou a alma, Ryoshu, nesse exato momento sua existência apenas pode ser tida como "verdadeira" na realidade porque eu estou te observando. Oque SAM reforjou não foi seu corpo, mas sua própria "liberdade" de existência.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 22:27:14] [RtS - XXI] symboli_teio:
° Cyrene cessou suas palavras por alguns minutos, dando tempo o suficiente para Ryo digerir a informação. A exploradora quebrou o silêncio com um suspiro breve °

— Derrotar o SAM resolve isso, certo? 

E - Quanto pragmatismo. De fato, derrotar SAM resolveria isso, mas na sua situação atual eu diria que é quase impossível você encostar um dedo nele.

° A exploradora fechou a cara, odiava ter a própria força questionada. Uma risada meiga por parte de Cyrene elevou o clima novamente °

E - Então, até você é capaz de fazer expressões assim. Me deixe explicar melhor: SAM conseguiu enxergar através do meu nega-afflatus de nível absurdo, o que significa que naturalmente ele já é mais poderoso do que você.

Infelizmente sem uma arma nova, tudo que vai conseguir é ter a própria vida tirada pessoalmente pelo SAM. Além de que sem um observador, você sequer existe, então eu teria de ir para o campo de batalha com você, ou você teria de fazer sua fama se tornar grande o bastante para sempre ter algum tipo de observador sobre você.

Dito isso tudo eu repito: Em seu estado atual, derrotar SAM não é nada além de um conto de fadas.

° Sua voz séria carregava mais experiência de combate do que seria esperado por sua aparência, ela tinha certeza de cada letra que saía de sua boca e até mesmo Ryo tinha que admitir não estar preparada diante tais fatos °
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 20:10:01] [RtS - XXI] symboli_teio:
° A preocupação de Ryoshü transparecia nitidamente junto a sua confusão, Cyrene suspirou, mantendo seu tom pacífico °

E - Não precisa se preocupar com a sua missão, ninguém na Obol lembra que você existe graças a perda de entropia.

— Esse é o menor dos meus problemas, por quanto tempo eu estou aqui?

E - Fazem cerca de sete horas, a Tempestade já ocorreu, apenas danos materiais foram reportados e aparentemente os avanços de Iris se tornaram mais lentos após ela.

— Uma Tempestade freando o avanço de um Herscherr? Parece bom demais para ser verdade

° Cyrene concordou enquanto abria as grandes cortinas do quarto em que Ryoshü estava, pela janela, uma visão perfeita da Terceira Hidra, mas não estava mergulhada em fogo como antes, na verdade era o total oposto, a neve caía em toneladas ao longe, quase como se estivesse no exterior das muralhas °

E - A síndrome da vez transformou tudo em gelo... Seria lindo, se não fosse surreal.

° Observar aquela paisagem fez as peças finalmente se juntarem, Ryo entendeu perfeitamente o motivo daquela Tempestade e se levantou as pressas indo até a janela, tentando detectar visualmente onde estava Iris, em vão °

— O esquadrão Obol estava preparado para enfrentar criaturas de fogo, Seed é imune completamente a chamas e Argus conseguiria facilmente lidar com Iris quando retornasse, seria apenas questão de tempo para a derrota do Herscherr da Forja.

Mas no frio essa situação muda completamente, nem o melhor dos exércitos é capaz de lidar com a neve ácida e avançar em meio ao gelo é extremamente ineficiente. Iris venceu essa batalha sem sequer ter de se mover.

° Cyrene piscou algumas vezes, impressionada com a perspicácia da exploradora, claro, ela já sabia dessas informações pela reunião que teve com Isolde enquanto Ryoshu ainda estava desmaiada, mesmo assim, era impressionante ouvir isso de alguém que acabara de acordar °

E - Claro, isso não é problema para uma Exploradora, eu suponho.

— De fato, estou acostumada ao frio.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:35:30] [RtS - XXI] symboli_teio:
— Mas tudo isso ainda me faz questionar, oque você tem a ganhar ajudando a Terceira Hidra?

E - E motivos são necessários para salvar vidas? Todos queremos o fim da Tempestade, acredito que isso basta.

° As palavras de Cyrene eram afiadas como navalhas, a jovem se virou de costas e caminhou até a saída do quarto, aguardando que Ryo a seguisse °

E - Apenas por precaução, eu já fiz questão de deixar sua arma preparada, vamos.

— Arma? 

° Ryo perguntou enquanto a seguia pelos corredores da mansão que era exatamente o que se esperava de uma casa luxuosa em um dos pontos mais altos que uma pessoa comum poderia atingir °

E - Até sua luta contra o SAM, você está proibida de usar seu especialismo. Essa é a condição para a minha ajuda.

— E porquê essa restrição?

° Cada porta que se abria parecia desdobrar ainda mais o ambiente semelhante ao mundo daquele corvo, Ryoshü sentia uma energia estranha vinda daquela mansão e foi então que ela percebeu, no instante em que atravessou a porta daquele quarto, havia entrado no domínio EGO de Cyrene. Mesmo assim sua confusão não vinha pelas portas infinitas ou paredes sem sentido, mas sim pela condição contraditória imposta pela garota na sua frente °

E - Estamos lidando com um inimigo que pensa e fala assim como nós, não podemos revelar sua principal arma até que chegue o momento final ou eles poderão criar uma contra medida assim como fizeram contra as forças da Obol

° A última porta pela qual passaram era na verdade um grande arco de rosas pálidas que dava para o exterior de um jardim tingido com as cores do outono, se não fosse pelo fato de todas as flores dali carregarem as cores dessa estação, Ryoshü teria acreditado estar sonhando ainda em Kakânia. Abaixo de uma grande sorveira, a árvore característica de Druvis, um balanço de madeira vazio próximo a uma cesta de piquenique. Cyrene se sentou no balanço com um sorriso e chamou para que Ryo se aproximasse °
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 10:09:30] [RtS - XXI] symboli_teio:
° Os passos da exploradora careciam de pressa, admirava a brisa calma do local, o moinho de vento que girava lentamente ao fundo e o cheiro de caramelo salgado que o lugar possuía.

Quando se aproximou o suficiente para ficar sob o piso de madeira de 3m² que cerca a a árvore com o balanço, Cyrene bateu o pé e disse •

E - Eu decreto que se revele

º Uma grande tesoura vermelha e preta surgiu acorrentada na sorveira, fios escarlates a prendiam na árvore como selos que pareciam sibilar com a aproximação da exploradora. Embora no fundo de sua mente aquela tesoura parecia a chamar, Ryoshu se absteve de tocar a arma, se virando para Cyrene com ainda mais dúvidas em seu rosto º

E - Seus olhos sempre brilharam assim?

º A pergunta da garota ergueu uma bandeira na mente de Ryo, seus olhos realmente estavam brilhando como faróis desde o instante em que vislumbrou aquela tesoura. O corvo surgiu em seu ombro e encarou a arma, parecia a reconhecer melhor até mesmo do que Cyrene que se balançou lentamente enquanto explicava º

E - Essa é a Oitava Chave Divina Antiga, sua última portadora a chamava de "Côrte". Uma arma que nasceu das escamas de uma *Deusa Serpente Antiga* e de uma raiz do Herscherr da Mutação.

º Ryo já havia ouvido falar sobre as Chaves Divinas, armas lendárias que nasciam de partes coletadas dos Herscherrs abatidos pela humanidade, não deveriam existir mais de 3 ao todo, porém, oque Cyrene apresentava sobre aquela arma era um transcendentalismo quase impossível de acreditar, uma arma que ultrapassou uma era e mesmo assim parecia chamar por sua nova portadora º

E - Ela matou os últimos 15 portadores que tentaram a empunhar, as Cabeças decidiram selar ela dentro do meu EGO para evitar que acabasse matando mais pessoas.

— E oque te faz pensar que vai ser diferente comigo?

E - Você sente, não? Essa arma tem alguma conexão com você, embora nem eu saiba dizer qual.
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 14:36:07] [RtS - XXI] symboli_teio:
º Seus olhos fitaram a tesoura mais uma vez, Cyrene estava certa, Côrte parecia chamar por Ryoshu a cada segundo que se passava, ao ponto de até mesmo tremer em seu próprio selo quando sentiu a aproximação da exploradora. O Corvo encarava aquilo com uma curiosidade quase ilimitada, era a primeira vez que Ryo havia visto a criatura tão interessada em algo º

— E essa arma é capaz de vencer SAM?

E - Em seu estado atual isso é impossível, mas, com um pouco de evolução isso pode ser possível. 

— E quais são os poderes dessa coisa?

º Cyrene balançou a cabeça em negação, estava tão ciente dos poderes de Côrte quanto Ryoshu. º
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 14:36:29] [RtS - XXII] symboli_teio:
Côrte
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 14:39:50] [RtS - XXII] symboli_teio:
º A exploradora estalou a língua e moveu sua mão até a tesoura, quando se aproximou o suficiente para seu dedo indicador tocar a lâmina, os fios avermelhados saltaram em sua mão como centenas de serpentes dando bote e se emaranharam em seus braços, subindo até se mesclarem ao tecido do rosto e pescoço da exploradora como um simbionte. Os fios escarlates se esconderam por debaixo da pele de Ryoshu e antes mesmo que pudesse perceber a tesoura já estava em sua mão, ao lado do balanço de Cyrene duas figuras conversavam º

A - Uma filha de Moebius, curioso de fato. Me pergunto a que respostas chegaremos com tudo isto.

º Uma figura com cabelo cor fogo, trajando uma máscara negra e uma camisa e força  brincava com um dado de 20 faces em seus dedos. Ao seu lado uma jovem de cabelos cor musgo e roupas do exército revolucionário inglês sequer olhava para Ryoshu, estava mais interessada em um caderno lotado de anotações em sua mão º

R - Será que finalmente vamos ter o final dessa novela? Digo, a última também era uma filha da Serpente, não?

A - Temo dizer que sim, uma pena que seu orgulho a esmagou como um inseto desbravando o reino dos pássaros. Porém, essa parece mais promissora que os últimos 15, não somente por ser uma filha de Moebius, mas sinto um brilho vindo dela, Recoleta.

R - Sério? Me parece somente mais uma pessoa normal, Aleph.

— Cyrene, quem são esses dois?

º A exploradora interrompeu a conversa para questionar a jovem acerca daquilo que mais parecia uma ilusão de sua cabeça, como esperado, Cyrene reagiu com confusão clara em seu rosto º

E - Talvez você esteja se comunicando com a vontade de Côrte. Como eles são?

— Uma peituda de cabelo cor musgo e um ruivo numa camisa de força

R - Vulgar, devo definí-la como isso. Aleph, já tivemos um personagem assim na novela?

º Aleph negou com a cabeça, Recoleta fechou seu livro e caminhou até próxima de Ryoshu, analisando cada centímetro de seu corpo com a curiosidade de uma criança e a precisão de um médico º
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 14:45:47] [RtS - XXII] symboli_teio:
E - O ruivo deve ser a raiz e a mulher o fragmento da serpente. Chaves divinas costumam carregar vontade própria e apenas funcionam caso consigam sinergizar com seu portador.

— E se não conseguirem? 

E - Nesse caso o portador acaba sendo consumido pela arma e se tornando um novo Herscherr.

R - Cabelos negros como o véu da noite, olhos como rubis recém polidas e expressão afiada como uma lâmina. Oque acha dessa descrição?

A - Uma das falhas de sua escrita é descrever somente o rosto, Recoleta. Não se esqueça de outras características notáveis como os bustos avantajados, a pinta em seu seio direito e a roupa fetichista de colegial.

R - Por um acaso, para onde você está olhando, Aleph?

º A expressão de Recoleta se tornou sombria e em um avanço rápido sua mão estava apertando o pescoço de seu parceiro de escrita. Deixou de ciúme por entender as palavras de Aleph como meras dicas de escrita º

— Eles estão discutindo sobre uma novela.

E - Interessante, deveria parar de fingir que não existem e tentar interação. Quanto antes sinergizar, melhor.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 12:20:15] [RtS - XXII] symboli_teio:
º Aleph e Recoleta encararam Ryo como se concordassem com as palavras de Cyrene, aguardando uma apresentação por parte da exploradora º

— Eu me chamo Ryougi Shiki, aparentemente sou sua nova portadora. É um prazer, Aleph e Recoleta

R - Olha só, ela pelo menos se dirige a nós individualmente.

A - Julgo porém como fútil, um guarda é um guarda do mesmo modo que nos somos Côrte. Apenas você carrega ressentimentos quanto a esse nome.

R - Claro, me chamo Recoleta, RE CO LE TA, não Côrte. Reduzir uma existência ao seu cargo é o assassinato da individualidade e a morte da criatividade, como reduzir um bem-te-vi a uma mera ave ou o majestoso esturjão a um mero peixe.

º Aleph parou de brincar com o dado em sua mão ao receber o sermão de Recoleta, sua máscara não possuía furo para os olhos, mas, mesmo assim ele parecia encarar o fundo da alma de Ryoshu enquanto concordava lentamente com a cabeça º

A - Um fato, mas se nomes são aquilo que ditam a individualidade, oque temos a dizer sobre esta que furta um nome que não a pertence?

º Ryo arregalou os olhos sem saber como reagir e Cyrene curvou seus lábios em um sorriso, se não conseguia ouvir as palavras de Côrte, então a reação da exploradora em si havia sido algo de seu agrado. Antes que Ryoshu pudesse responder, Recoleta abriu novamente seu livro em uma das poucas páginas que parecia limpa º

R - E isso por si só não é uma individualidade, Aleph? Nomes portam individualidades sem se importar com a quem pertencem, ou meros personagens de óperas seriam apenas isso, personagens, mas ambos sabemos que Romeu é muito mais do que apenas um papel interpretado, não é Ryougi?

º Ela engoliu seco, a conversa de ambos era difícil de acompanhar sem um repertório digno de um devorador de livros, respirou fundo antes de acenar em concordância com Recoleta º

— O nome pelo qual me chamo carrega a história que quero contar, Ryougi Shiki me serve, então Ryougi Shiki me chamo. Discorda dissso, Aleph?
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 12:30:55] [RtS - XXII] symboli_teio:
A - Se esta é sua resposta

º O ruivo voltou seu foco novamente ao dado de 20 faces, lodo negro respingava de seu interior. Recoleta novamente bateu seu livro, o fechando em um surto de bloqueio criativo, ela caminhou até próxima de Aleph e recitou o que havia escrito como secontasse uma história infantil º

R - "Uma nova dama surge na cidade de Kakânia, seus cabelos cor de piche contrastavam com os olhos de rubi ardente. Sua roupa típica de colegial oriental ressaltava as curvas de seu busto e cintura que mais pareciam uma escultura feita a própria proporção de Andressa. Em seus olhos, a determinação daquela que busca compreender o verdadeiro Dado da Babilônia e pavimentar a história daqueles que virão a seguir, ela para diante ao Cético e a Novelista, palavra alguma escapa de sua boca além de meras respostas vagas dadas para as perguntas astutas do Cético, sua feição, porém, demonstra confusão notável com a situação em que está inserida"

Sinto falta de algo, Aleph, mas não sei definir o que.

º Os olhos de Ryo outra vez se arregalaram quando ouviu a palavra "Kakânia", uma fagulha de esperança se ascendeu em seu coração com a mera possibilida de que, de algum modo, aquela tesoura pudesse a levar até o paradeiro de Barcarolle e Dautilla. Porém, seus pensamentos logo foram cortados pela sugestãos rouca de Aleph º

A - Uma exploradora? Personagem formidável na busca pelo Dado, de fato, mas sinto que sua história carece de ação. Necessitamos de um clímax e com a chegada desta nova peça, agora temos tudo que precisamos para levar essa novela até seu apogeu. 

º Recoleta ponderou a proposta de Aleph, trocando o peso corporal de um pé para o outro com certa ansiedade, ao fim, abriu seu livro novamente e rabiscou sob páginas quase completamente lotadas º
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 12:40:22] [RtS - XXII] symboli_teio:
R - "A chegada da Exploradora a Kakânia carregava mistério 
— Busco uma jovem de cabelos cor de fogo.
Ela questionou ao Cético que nada fez além de ajeitar seu chapéu e sorrir misteriosamente. Pensou que talvez sua resposta fosse encontrada nessa cidade, porém, vislumbrando os moradores fúnebres daquele recinto, a Exploradora percebeu que encontraria mais perguntas do que respostas.
— Eu conheço tal jovem, olhos cor de mar e vestido oceânico. Ao norte talvez encontrará vislumbres de sua música.
Respondeu a Novelista sem tirar seus olhos do caderno em suas mãos "

º A exploradora não precisava mais ouvir qualquer pedaço de novela para entender que Recoleta dizia sobre Barcarolle, com pressa ela fechou a distância entre ela e Recoleta, agarrando sua mão enquanto perguntava em um tom que beirava o desespero º

— E essa jovem, sabe me dizer se ela está bem?

R - Eu ainda não decidi, oque acha, Aleph?

A - Imagino qual seria a reação da exploradora ao encontrar o cadáver daquela que busca, mas, também consigo pensar em qual seria sua reação ao encontrá-la sã e salva. A psique humana é de fato curiosa, entregará desespero ou esperança? Tudo cabe a ti, Recoleta.

º A escrivã puxou sua mão para escapar do aperto de Ryo que agora parecia querer matar Aleph. Cyrene se levantou do balanço e deu dois tapinhas breves nas costas de Ryoshu º

E - Seus níveis de corrupção estão subindo, mantenha o foco ou a tesoura vai acabar te devorando assim como fez com os outros 15. Seja lá oque estão falando com você, nunca tente batalhar contra uma chave divina, não é assim que elas funcionam.

º Cyrene advertiu, o aperto no peito de Ryo era mais do que somente ansiedade e preocupação, era na verdade sinal de uma corrupção etérea que aos poucos se iniciava em seu corpo, a chave divina estava vencendo a batalha contra sua mente e se continuasse assim, se tornaria apenas uma criatura corrompida que um dia já ousou se proclamar humana º
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 13:04:04] [RtS - XXII] symboli_teio:
º Ryo respirou fundo, o aviso de Cyrene era tudo que ela precisava para finalmente perceber aquilo como uma verdadeira chance de reencontrar a jovem, sua família º

— Certo então, porque não descobrimos em tempo real? Seguiremos ao norte e veremos quais desafios a Exploradora terá de enfrentar para encontrar sua pessoa querida, parece mais interessante, não acham?

A - Uma proposta fútil, mas que pode dar frutos. Pretende deixar seu destino ser premeditado por uma Novela, Ryoshu?

— Apenas em mim eu tenho fé, as correntes do destino nada podem fazer além de saírem da frente.

R - Dizer isso após concordar em permitir que escrevamos seu destino e o da pessoa que busca é realmente uma atitude tola. Mesmo assim, parece uma boa forma de escrita, Aleph, uma mãozinha por favor?

º Recoleta se aproximou de Aleph e abriu seu caderno, os cabelos do Cético brilharam como brasa ardente, fios de seu cabelo se soltavam no ar como se a própria realidade se tornasse um emaranhado tecido um caderno pálido com folhas em branco surgiu á partir dos fios º

R - Isso é o seu roteiro, Ryougi. Irei he dar papéis específicos envolvendo a trama e seu objetivo é continuar movimentando a nossa história.

º Ryo pegou o caderno e em sua primeira folha estavam as ordens de seu primeiro papel º

[ A Patética ]

"Poucos retiram segundos do fio de sua vida para auxiliar os que pouco tempo possuem, a jovem Patética é apenas isto, uma habitante das vielas frias e uma pessoa esquecida pela sociedade, inerte na própria movimentação da realidade e invisível para aqueles que passam por ela. Encontrar uma forma de ser vista é o único caminho para conseguir virar a mesa contra a vida, afinal, pouco se consegue o que comer quando os restaurantes são incapazes de a enxergar e pouco se consegue dinheiro quando os clientes se tornam cegos a sua própria existência."

R - O que acha Aleph?

A - Uma boa chave de iniciativa, acredito que podemos encontrar uma nova reviravolta para a 2ª dessa forma.
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 14:26:28] [RtS - XXIII] symboli_teio:
A Patética
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:22:56] [Oitava Chave Divina Antiga - Côrte] symboli_teio:
[ Força dos Fios: +130% ]
[ Tier: 6 ]
[ Conexão: 100% (Desnecessária palavras chaves graças ao molde de elementos iguais) ]
[ Elemento: Corpo ]
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:30:38] [Oitava Chave Divina Antiga - Côrte] symboli_teio:
[ Côrte é a Oitava Chave Divina do Antigo Mundo, uma relíquia a muito perdida que fora recuperada pela casa Zhul em uma de suas expedições no Outro Lado. A arma foi empunhada primeiramente por Nathany, sendo o presente dado a ela por Serina Tempest enquanto ainda era uma Valkyria, porém, foi abandonada pela portadora quando se uniu a Ordo Honkai.

A tesoura possui fio em ambos os lados de sua lâmina e pode se repartir em um par de espadas duplas, seu material é suave ao toque embora para sua criação tenha sido usadas escamas da própria Mobius, conferindo a ela uma resistência que ultrapassa os limites comuns, adaptando todos os seus atributos com base naquele que a porta, isso inclui resistência e força, seu fio apenas se perde caso o portador seja incapaz de continuar a luta e sua lâmina apenas se quebra com a morte de seu portador, pois irá se reconstruir dentro de 1 turno caso seu portador ainda tenha capacidade de continuar lutando.

A tesoura acompanha também uma coleção de fios escarlate capazes de serem disparados de qualquer parte do corpo do portador ou a partir do cabo da tesoura, assim como a tesoura seus atributos são equivalentes ao do usuário ]
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:37:39] [Aleph e Recoleta] symboli_teio:
[ Aleph e Recoleta são o par de espíritos contidos no interior da tesoura, Aleph representa os fios criados a partir do núcleo do Antigo Herscherr da Mutação e recoleta as escamas de Corpo utilizadas na forja de Serina Tempest. Ambos espíritos enxergam a própria realidade como uma novela e nada mais que isso, todos interpretam personagens e tudo que está sendo escrito é apenas uma grande peça de cenários infinitos. Juntos eles formam a entidade Côrte.

A principal capacidade de Côrte vem disso, pois, ao escrever a própria novela, o portador é capaz de interpretar papéis criados por si próprio ou por Côrte e ao se sincronizar completamente com este papel se torna possível reescrever habilidades completas de sua ficha a qualquer instante, as guardando em seu papel original para retornar quando bem entender. O Honkai de Aleph apaga a habilidade original do portador e a guarda em um novo papel e as escamas de Recoleta adaptam e injetam no corpo a nova habilidade.

Interpretar um papel vai além de meramente obter a habilidade, é necessário viver a persona para que possua algum efeito até que finalmente obtenha a habilidade em sua totalidade, podendo a utilizar livre de qualquer amarra ou papel e mesmo após tal despertar, interpretar o papel responsável por criar a habilidade ainda aumentará em 50% seus efeitos. Cada papel exige um slot de habilidade livre e treinos para ser liberada a habilidade, seus custos são descritos nela mesma ]
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:38:15] [A Patética] symboli_teio:
"Poucos retiram segundos do fio de sua vida para auxiliar os que pouco tempo possuem, a jovem Patética é apenas isto, uma habitante das vielas frias e uma pessoa esquecida pela sociedade, inerte na própria movimentação da realidade e invisível para aqueles que passam por ela. Encontrar uma forma de ser vista é o único caminho para conseguir virar a mesa contra a vida, afinal, pouco se consegue o que comer quando os restaurantes são incapazes de a enxergar e pouco se consegue dinheiro quando os clientes se tornam cegos a sua própria existência."
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:42:46] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tintura Verde Musgo ]
{ Obtida no Verse 1941 ao absorver um zumbi de éter negro }

A tintura cor verde musgo possui a capacidade de infectar corpos que estejam ao alcance do molde, inflando seus interiores com tinta até explodir o cadáver de dentro para fora, convertendo seus restos em criaturas semelhantes aos etéreos e atributos que somam os seus próprios aos do cadáver reanimado.
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:46:14] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[ Sussurros Daédricos ]

Um anel incrustado por prata com adornos de raízes no círculo interno apontados para o portador. O artefato carrega uma substância vital nos espinhos capaz de proporcionar os efeitos do primeiro ritual de afinidade de Vitruvia, fortalecendo aspectos físicos e mentais do portador em 50%, porém é acompanhado de efeitos afrodisíacos, analgésica e insanidade como uma droga viciosa efêmera. Além disso, proporciona efeitos curativos ao seguidor, limpando feridas e doenças que não condizem com o segundo e terceiro ritual, garantindo vitalidade contínua por três turnos em 20%. 

É um artefato comum para os cultistas de Vitruvia que buscam prazer na dor, a morte e degradação física vieram para muitos por continuamente serem perturbados aos encantos da voz da divindade buscando ainda mais fontes que lembrem seu nome.
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:53:20] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Rosa ]
{ Obtida de Sussurros Daédricos }

A tintura cor de rosa permite ampliar em 50% os atributos daquilo que for construída com ela. Caso ingerida ou em contato direto com a pele, a tintura amplia também nesse mesmo número os atributos físicos de quem tocar, com um bônus que também aumenta em 20% a regeneração do alvo durante 3 turnos e podendo limpar doenças que o afligem.

Como um efeito extra, a tintura rosa também é capaz de efeitos afrodisíacos, analgésicos ou que provoquem insanidade, os contra-efeitos são opcionais e sua força e duração varia conforme a quantidade de tinta que entrar em contato, uma gota apenas aumentará a temperatura corporal, um balde? Bem, prepare o tadalafila e o amendoim.

Através do Mang é possível escolher a quem os efeitos serão direcionados, se a insanidade por exemplo será contra um alvo específico ou contra qualquer coisa que ver pela frente.
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 21:58:29] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[ Ars de Prometheia ]

A materialização replicada do arco lendário de Vitruvia que era usado para exterminar os dragões celestiais que invadiam a Floresta dos Espíritos. Uma flecha e uma morte, independente da grandeza profana que Qlippoth poderia oferecer as criaturas. Ele está quebrado assim como a deusa, mas ainda oferece as forças remanescentes de seu poder no auge da semente do equilíbrio. 

O arco não possuí flechas especiais para causar seu efeito, qualquer coisa que for usada no lugar será suficiente, portando duas vezes a força e velocidade do seguidor. O impacto da flecha devolve o ser para o útero primordial da vida, desfazendo temporariamente qualquer rastro de buff do indivíduo, se a criatura for equivalente ou inferior ao nível de Thipareth, ele regressa para o primeiro fundamento. A tentativa de lutar contra a Mãe da Humanidade fará raízes brotarem de dentro para fora com a força adormecida do próprio alvo, morrendo para si mesmo ao negar quem lhe concedeu forma e consciência. O efeito dura dois turnos e tal flecha que herdar essa função pode ser usada novamente quando o efeito encerrar.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 17:06:01] [RtS - XXIII] symboli_teio:
E - Um papel de interpretar uma pessoa invisível? Parece algo curioso.

º Cyrene comentou após a explicação de Ryo sobre a conversa que teve com Recoleta e Aleph e a aposta que ambos fizeram, a jovem desceu do balanço e caminhou até a porta de saída º

R - Porque a criança ali ainda consegue enxergar ela?

A - Estamos vinculados a Ryoshu, mesmo que tentemos é impossível apagá-la da mente de alguém mais poderosa que ela e que estava em contato direto a todo instante enquanto conversávamos... Mesmo assim, devo apontar a bizarrice do fato de que aquela garota não retirou seus olhos de nossa hospedeira nem por um instante sequer, algo me induz a pensar que ela sabia exatamente oque iríamos propor.

R - Sem sombra de dúvidas uma personagem curiosa, me inspirou a uma nova persona, a "Vidente"... Aleph, ela está nos escutando, não é?

º A voz de Recoleta ficou subitamente séria e apenas restou para Aleph acenar com a cabeça, aquela criança sozinha emanava uma aura acima de qualquer outra que um dia Côrte já havia presenciado, não somente a aura de um emanador, mas também a aura de uma chave divina. º

º Ryoshu seguiu Cyrene sem questionar, ao contrário de antes, os corredores da mansão pareciam lotados enquanto ambas caminhavam rumo a saída principal, porém, assim como era esperado pelo papel da "Patética", ninguém parecia sequer notar a presença da exploradora º

— Sabe, acho que sei uma forma de ser "notada", entrar na linha de frente da batalha na Terceira Hidra parece uma boa forma.

E - Ao contrário de antes, você seria apenas mais uma soldado em meio a outras centenas. Embora a neve tenha evitado os avanços das tropas, aquele lugar se tornou um verdadeiro campo de guerra, todos que pisam ali são tão invisíveis quanto você, deve saber disso.

º Cyrene mais uma vez estava certa, Ryo se lembrou da criança que havia salvado e as ordens claras de Medicine Pocket para deixá-la morrer em meio aos escombros, se pouco ligavam para crianças, quem dirá para uma guerreira º
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 17:32:33] [RtS - XXIII] symboli_teio:
— Na Primeira Hidra quando não se tinha como conseguir o que comer, existiam alguns caminhos para se seguir.. Podemos tentar um deles

E - O que está sugerindo?

— Os coliseus da casa Themenfield, são talvez uma das únicas formas de sair da extrema pobreza.

E - Parece uma boa ideia, mas me diga, como você vai conseguir se candidatar para o coliseu se nem mesmo será enxergada pelos guardas?

º A pergunta de Cyrene bateu exatamente no maior ponto de desafio daquele papel, Ryo estalou a língua e ficou calada, pensando em como poderia seguir º

"Diante um empasse impossível de se superar, a Patética se viu encarando os céus em busca de respostas, embora o coliseu pudesse ser uma virada de chave para sua vida, de nada serviria pois nem mesmo o pior dos carcereiros no auge de seu sadismo conseguiria a enxergar para arremessá-la sequer aos leões. Porém, em meio a tal beco sem saída, no fundo de sua mente uma ideia se iluminou como o nascimento do sol após uma noite de tormenta"

— Cyrene, como você ainda consegue me enxergar?

º A jovem curvou seus lábios em um sorriso, Ryo havia finalmente chegado a pergunta que lhe traria a resposta para enfrentar tal papel º

E - É simples, eu mantive minha aura de pé todo instante desde que nos conhecemos. A autoridade de Herscherrs e armas divinas é realmente poderosa, mas, uma aura é capaz de facilmente evitar seus efeitos caso seja erguida no tempo certo.

— Então devemos ir até o coliseu.

º Cyrene acenou com a cabeça, a lógica de Ryo era perfeita, não era possível ser enxergada por aqueles que nunca a veriam, era necessário um eixo de início e a única chance que teria seria encontrar emanadores que estavam com sua aura ativa no momento em que seu contrato com Recoleta foi feito, em outras palavras, encontrar emanadores que estavam em comabte naquele momento era sua melhor aposta para conseguir vencer esse papel º
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 18:00:03] [RtS - XXIII] symboli_teio:
E - Mesmo que consiga ser vista, devo advertir uma cosia: Interprete o papel que recebeu. Comigo não tem problema algum agir como Ryougi Shiki, mas quando pisar naquele coliseu aja como a Patética.

º A exploradora acenou com a cabeça, embora já estivesse ciente do que deveria fazer. O enorme coliseu era protegido por uma barreira densa, fruto de um dispositivo criado pela própria casa Themenfield para evitar a fuga dos gladiadores, entrar ou sair daquele local sem um bilhete ou convite seria impossível.

Todos os coliseus eram ligados como um só por esse mesmo dispositivo, uma forma de permitir que todas as 8 hidras pudessem participar e vislumbrar o "show" e isso poupava uma grande caminhada da parte de Ryo. O exterior do local era feito com mármore puro, estátuas de lebres bípedes, o símbolo da família, ornamentavam o coliseu e sua fachada, próximo a entrada um grande pôster com a foto da atual herdeira da casa Themenfield, uma jovem de cabelos claros chamada "Alice", exposta como o "prêmio" daquele coliseu. Cyrene caminhou até a cabine de bilheteria, Ryo sabia melhor do que ninguém o custo de um ingresso para um show naquele coliseu, dinheiro o suficiente para alimentar uma família por meses, por outro lado, era tal característica que permitia que Cyrene comprasse aqueles malditos bilhetes, afinal, idade, gênero ou raça eram irrelevantes desde que pudesse pagar o bastante º

E - Vamos entrar pelos fundos.

— Como?

E - Conversei com o guarda e em troca de alguns favores da minha família ele irá abrir um buraco na barreira para nós. Apenas bastou uma desculpa esfarrapada, pedir com jeitinho e dizer algumas palavras gentis sobre recomendações em empregos melhores.

— Me pergunto que desculpa usou para convencer ele a isso.

º Quando Cyrene agarrou a mão de Ryoshu a exploradora finalmente conseguiu sentir a aura daquele vendedor de bilhetes, estava utilizando um nega-afflatus para evitar ser detectado como emanador º

— Ele me enxerga?

E - Clara como o dia
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 08:54:01] [RtS - XXIII] symboli_teio:
° Assim como o esperado da família Themenfield, até mesmo um vendedor de bilhetes comum era um emanador de grau superior ao absurdo.

Levaram cerca de cinco minutos até chegarem a uma área nos exteriores do museu onde mal existia iluminação e tampouco pessoas °

G - Peço que evitem de fazer muito barulho ou isso pode colocar meu pescoço em risco.

E - Certo, Guto, após isso irei te arrumar aquele emprego na padaria.

° O vendedor de bilhetes retornou ao seu posto, havia uma abertura no meio da grande barreira, parecia ter sido criada propositalmente para que pessoas se esgueirassem ao interior do Coliseu. Havia somente uma entrada visível, um alçapão duvidoso que nem mesmo o molde de Ryo era capaz de alcançar o fundo °

— Isso daqui é bem suspeito.

E - Não se preocupe, é uma entrada alternativa. Ela dá diretamente no andar mais fundo do museu, alguns casais vem por aqui para transar nas catumbas.

— Que fetiche estranho.

E - De fato. Agora, quando entrarmos nessas catacumbas, subiremos rumo ao Coliseu principal e você entrará como penetra na próxima batalha, seu objetivo é batalhar até chamar a atenção da casa Themenfield ou até que seu papel como "A Patética" acabe.

Eu decreto segunda

º A aura de Cyrene emanou por todo o coliseu, porém, o unico efeito real foi a alteração de sua forma para oque parecia ser um "gato rosa voador" que flutuava ao lado de Ryo. A exploradora encarou aquilo com uma nítida confusão, mas se recusou a perguntar qualquer coisa e apenas seguiu descendo o alçapão º
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 09:49:35] [RtS - XXIII] symboli_teio:
"A única chance encontrada pela Patética para finalmente ser vista era batalhar com garra e afinco em busca de seu novo destino, sangue era a única saída para ela. Cada passo rumo ao futuro parecia tornar seu corpo ainda mais pesado, o suor frio escorria de sua testa, bastava um erro e tudo estaria perdido"

A - Sinto que faltam desafios, Recoleta.

R - O desafio virá ao fim deste segmento, não há necessidade de outro.

A - E onde se encontram os guardas deste Coliseu? Onde estão os jovens que se esgueiravam em busca dos prazeres ocultos? Muito foi citado e pouco fora utilizado, entende?

º Recoleta acenou com a cabeça, o Cético estava certo quanto a isso, de nada servia apresentar dezenas de personagens sem nomes se para nada seriam utilizados, a escrivã estendeu o caderno para Aleph que rolou seu dado negro sob a página, apagando parte da história contada por Recoleta, seu resultado era um mediano "12", ele entregou novamente o caderno para a escrivã, agora, novas palavras se construíam sob o papel º

"A única chance encontrada pela Patética era na verdade o início de outro conflito do qual não esperava, embora a Gata Astuta tivesse conquistado uma forma de adentrar o Coliseu, de nada servia tal local se não conseguisse chegar ao ringue principal. Um brilho azul como o céu cortou ao meio a escuridão das catacumbas, era papel do Guarda partir com sua foice o sonho daqueles que se esgueiravam pela escuridão rumo ao estrelato, antes de sequer vislumbrar as saudações do povo, o grito melódico da torcida e os olhares céticos daqueles que desejavam sua queda, a Patética deveria enfrentar seu primeiro desafio."

R - Entendo, você estava certo, Aleph. Acho que consigo imaginar como será este personagem.

º Os olhos de Recoleta brilhavam ao ver a escrita do Cético. Ela agarrou sua pena com afinco e se prontificou a continuar a escrita º
------------------------------------------------------------
[10/11/2025, 11:22:36] [RtS - XXIII] symboli_teio:
"Assim como todos, seus olhos cegados por aquela cidadela corrupta eram incapazes de enxergar a Patética, porém, seus sentidos polidos por anos de trabalho eram mais do que capazes de ver através daquele disfarce provocado pela sociedade e sua construção patética de castas. Sua lâmina passou a centímetros do pescoço da intrusa, um aviso claro: 'Vá embora' "

° Ryo recuou instantes antes da foice atingir seu pescoço, a lâmina azul era a única coisa visível no escuro além do único olho escarlate do guarda °

H - Desviou? Não deve ser um daqueles adolescentes esquisitos então.

° O guarda deu dois passos a frente, encarando fixamente na direção em que Ryoshü estava °

H - Eu ainda não entendo o porquê não consigo te ver, mas, dê o fora.

— Sinto muito dificultar o seu trabalho, mas seu pedido está fora de questão.

° Um som de confusão escapou da boca do guarda, um meio sorriso se formou em seu rosto enquanto desativava o próprio nega-afflatus, reduzindo a aura ao ponto em que Ryoshü pudesse sentir quase fisicamente seus efeitos, era fria e sólida como gelo.

A exploradora fez o mesmo, emanando seu desejo de adentrar no coliseu em uma guerra de atrito invisível entre vontades, uma conversa entre corações °

H - Entendo, você não se colocou nessa situação não é?

— Culpe a sociedade por isso, apenas quero ganhar o meu pão de cada dia.

H - Entendo.

° Em resposta as palavras da patética, o guarda retraiu sua própria foice e com seu Mang acendeu as lâmpadas do calabouço, em seu distintivo o nome por trás daqueles cabelos loiros era nítido "Hugo Vlad". °

H - Por favor, me descreva como você é.

— Avaloniana, 1,80 de altura, cabelos longos e corpo voluptuoso.

° Ele acenou com a cabeça, sua aura circulou perfeitamente Ryo de forma a iluminar o contorno de seu corpo. Hugo sacou novamente sua foice e a apoiou no ombro, era apenas uma cordialidade antes do combate °

H - Você é corajosa, nem todos responderiam com sinceridade algo tão desvantajoso assim.
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 19:39:18] [RtS - XXIII] symboli_teio:
— Apenas aqueles que tem algo a perder temem a morte, Vlad.

° O som do ar sendo cortado atravessou a orelha de Ryoshü que por instinto saltou para trás, espinhos de gelo se formaram no rastro de meia lua criado pelo corte de Vlad. Sangue escorreu da testa de Ryo até o chão, sua esquiva havia sido rápida, mas não o suficiente °

H - Eu admiro sua coragem, mas não vou repetir outra vez, vá embora.

º Hugo avisou outra vez, Ryo se preparou para se erguer em combate outra vez, sua postura impecável e sem aberturas, Vlad levantou uma sombrancelha com curiosidade, porém, nesse instante ele viu a forma da Patética se quebrar em sua aura. Ryoshu sentiu-se presa, um peso absurdo sob todo seu corpo e uma gaiola invisível em torno de si, os fios avermelhados de Côrte prendia sua própria portadora º

A - Suponho que tenha se esquecido de nosso acordo, Patética. Me diga, onde em sua pequena cabeça lhe passou a ideia de que uma jovem crescida das ruas, incapaz de até mesmo obter o que comer, teria algum tipo de treinamento militar? Siga seu papel, lute e respire como a Patética.

º A voz de Aleph não era uma ameaça, era um aviso, bastava que Ryo continuasse quebrando seu papel para que qualquer acordo entre eles a fim de encontrar Barcarolle caísse por terras. Ela respirou fundo, estalando o próprio pescoço, Hugo encarava onde ela anteriormente estava com certa curiosidade até sentir sua forma se refazer na aura, porém, sua postura anteriormente firme como a de um soldado agora era quebrada tal qual o de uma pessoa desesperada, embora não pudesse a ver,  Vlad observou em seus olhos a mesma chama de sobrevivência que existia naqueles que eram jogados contra sua vontade naquele coliseu.

Ryoshu se lembrou de seus anos nas ruas, não havia aprendido muito por ainda ser muito nova, porém, forçou suas lembranças a se lembrar da forma com que Ryougi agia para protegê-la, se como WindSong dizia "Ryougi era como o sol", então apenas batava que Ryoshu soubesse como agir igual ao sol º
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 19:48:49] [RtS - XXIII] symboli_teio:
H - Você diz sobre não ter nada a perder, mas suas ações não condizem com suas palavras. Pelo que você luta, jovem?

º Vlad questionou ajeitando o próprio cabelo e assumindo uma postura pronta para o próximo golpe, abaixando e adiantando seu corpo esguio, embora treinado. Ryo se sentiu impelida a responder que lutava por Barcarolle e Dautilla, mas, isso não seria o que a Patética responderia º

— Por mim mesma..

H - A cada fala, mais sinto que você é alguém orgulhosa demais para a forma com que está entrando nesse coliseu.

º Vlad avançou ao fim de sua fala, outro corte mas que dessa vez carregava uma clara intenção assassina, a foice na altura perfeita do pescoço de Ryo por pouco não acertou quando a Patética se jogou contra o chão, desastrada, mas se aproveitando para desferir uma rasteira. Hugo usou a mão para se apoiar no chão e girou o próprio corpo o usando de eixo, sua foice por alguns instantes foi agarrada entre seus pés e novamente pilares de gelo se ergueram em torno do guarda, atingindo em cheio as costas da Patética e a prensando contra o teto instantes antes de seu corpo cair contra o chão em um baque audível.

Hugo se afastou e Ryo se ergueu novamente, como Patética ou Exploradora sua resistência ainda era algo que obtivera nas ruas quando jovem e sua natureza restringida apenas aumentava tal fato, mesmo assim, vomitou sangue contra o piso devido aos ferimentos internos. Vlad, por outro lado, encarava o próprio tornozelo com uma feição confusa, aquela rasteira sem qualquer técnica ou execução precisa fora capaz de não somente o atingir em cheio, mas também fratura o osso da perna atingida, ambos pensavam a exata mesma coisa, mobilizar a aura para regenerar seus ferimentos seria um ato imprudente, significaria desligar o próprio atrito em prol da regeneração, mesmo assim, nesta situação Vlad ainda mantinha a vantagem º

H - Consegui ouvir o som de suas costelas sendo reduzidas a nada, impressionante estar de pé.

— Como vai a perna?

º Ryo zombou º
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 20:03:04] [RtS - XXIII] symboli_teio:
º A zombaria de Ryo foi cortada por um assovio frio de Hugo, seus lábios se curvaram em um sorriso de quem estava começando a se animar, o guarda se apoiou sobre o tornozelo quebrado e bateu sua foice no chão, gelo se ergueu e congelou sua perna como uma tala improvisada, Ryo havia pago o preço do golpe com suas costelas e Vlad havia retribuído com sua perna º

H - Você é sem sombra de dúvidas um rato das ruas, nada mais do que isso... Me diga, oque você quer nesse maldito coliseu?

— Eu já disse, o meu pão de cada dia, uma cama confortável e água quente em minha banheira.

º Vlad estalou a língua, o guarda apoiou a foice no próprio ombro, cada respirada de Ryo doía profundamente e fazia com que suas costelas perfurassem seus pulmões como facas, bastava um deslize errado e era fim da linha. Ela se sentiu novamente uma criança presa nas mãos do mercador que haviam roubado para ter o que comer, o dia em que encontrou WindSong pela primeira vez, mas agora sua mestra não viria para lhe salvar e tampouco sua irmã apareceria.

Seus olhos se arregalaram quando percebeu que Vlad não estava descansando ou cedendo, não, sua foice em seu ombro era apenas para evitar que o caminho a frente fosse afetado por qualquer coisa que fosse, sua aura antes calma se tornava cada vez mais volátil. Cyrene também ficou surpresa ao ver aquilo, naquele calabouço ela entendia melhor do que ninguém oque significava aquele movimento de Vlad, era o fim de jogo para Ryoshu se não se afastasse e era exatamente isso que cada canto de seu instinto dizia para a Patética: "Fuja". Mas, embora seu espírito entendesse a necessidade, seu corpo não respeitaria o comando, estava fraco demais para isso e mesmo que Ryoshu tivesse tal capacidade de pressentir o perigo, a "Patética" não o teria, apenas restava enfrentar de frente º

H - O que você quer é um funeral, garota. Liberação E.G.O: Celadon Coffin
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 20:13:16] [RtS - XXIII] symboli_teio:
º Todo o ambiente foi consumido pela aura de Vlad, nada parecia ter mudado exceto pelo grande peso no corpo de Ryo, Cyrene estava envolta de uma película da sua própria aura, evitando o domínio. Tudo se tornava mais frio, gelado como os ventos perfurantes do norte, os cílios e cabelos negros da Patética se tornavam brancos quando era congelados pela queda abrupta de temperatura e a dor interna em seu corpo apenas aumentava.

O olho escarlate de Vlad brilhou, talvez o único indício de que ainda enfrentava a mesma pessoa, o próximo corte executado pelo guarda apenas deu tempo de Ryo movimentar a própria aura para o pescoço, depositando todo seu atrito por instinto e por pouco evitando a decapitação, porém, isso abria a brecha que ele precisava. º

"A Patética imaginou ter um respiro ao evitar que seu pescoço fosse desconectado da cabeça, porém, perceberia logo em seguida que dentro de um domínio, as regras comuns não se aplicavam. Tarde demais, a jovem entendeu a ideia por trás de uma liberação, não estava mais enfrentando o Guarda, seus punhos agora deveriam colidir contra o próprio ego daquele que era seu empecilho, sua guerra não era mais somente interna contra si mesma ou externa contra a foice que ameaçava cortar seu destino, a verdadeira batalha de resiliência se iniciava no instante em que a sensação de sua perna se encerrou"

º Ryo não havia entendido o que aconteceu, sem sombra de dúvidas ela havia evitado o golpe de Vlad, porém, sem qualquer tipo de aviso ou sensação de ativação da aura de seu oponente, gelo brotou em torno de sua perna e se comprimiu. O gelo vermelho caiu no chão junto a perna decepada da Patética que rastejou para trás, apenas para escorregar no piso congelado, batendo a própria cabeça contra o chão. A figura de Vlad em sua visão era algo superior ao homem que enfrentava segundos atrás, um verdadeiro vampiro de gelo ascendia frente aos seus olhos º
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 20:25:34] [RtS - XXIII] symboli_teio:
º A Patética tentou movimentar seu Mang para aumentar a temperatura apenas o suficiente para poder respirar sem que seus pulmões ameaçassem congelar, em vão, o domínio de Vlad evitava qualquer tipo de emanação vinda da jovem, naquele instante ela havia entendido a verdadeira natureza por trás dos papéis que ambos interpretavam na história, a Patética e o Guarda, o Rato e o Gato. A própria miséria inundou sua mente, mas, no instante em que seus olhos fitaram a poça de sangue avermelhada da mesma cor dos cabelos da jovem musicista ela se lembrou pelo que lutava º

H - Últimas palavras, rato?

— Da última vez que me deitei em um caixão, lembro dele ser mais apertado.

H - Desgraçada..

º Vlad sorriu, incrédulo com o quão longe ia a zombaria daquela mulher a sua frente. Ela bateu seu punho contra o chão, levantando escombros de pedra ao mesmo tempo em que Vlad brandiu sua foice para o golpe final, apenas uma aposta que pensou ao se lembrar da postura de Vlad antes de ativar sua liberação, o golpe errou por centímetros, oque parecia sorte era na verdade uma consequência do desenrolar da luta, em nenhum momento o Guarda fora capaz de enxergar verdadeiramente a exploradora, porém, contornava tal fato com sua aura.

Os escombros congelaram mesmo sem que a foice de Vlad os tocassem. Ryo sorriu e a resposta do guarda foi estalar sua língua, até mesmo Aleph parecia incrédulo com aquele desfecho enquanto Recoleta escrevia fervorosamente aquela conclusão º

"Mesmo sem trocar uma palavra, ambos entenderam o que havia acontecido: A Patética desvendou o enigma por trás do ego do Carcereiro. Sua vontade não discernia aliado ou inimigo, pessoa ou objeto, sua aura congelava aquilo que estava a sua frente e seu corpo em reflexo a aura também deixou de enxergar a Patética, seus olhos, cegos pela própria ambição e seu único rastro - o sangue no chão - havia sido limpo no instante em que a jovem Patética tremulou as fundações da catacumba com seus punhos"
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 23:28:58] [RtS - XXIII] symboli_teio:
— Você não consegue me ver, não é?

º A Patética se aproveitou da brecha criada pela cegueira de Hugo para se regenerar, o mutamiceto criava células novas do zero e a aura acelerava o processo, em poucos segundos sua perna estava de volta. Uma situação que anteriormente era uma pura desvantagem para Ryo, agora era na verdade uma vantagem, ou assim ela pensou até que Vlad começou a atacar tudo ao seu redor como uma besta em descontrole, apenas o vulto avermelhado de seus olhos e o brilho azulado de sua foice acompanhavam os pilares que se tornavam gelo instantes antes de serem completamente estilhaçados pela pura força bruta do Guarda º

H - Eu não preciso te ver..

º Ele vociferou enquanto avançava como uma tempestade de cortes, um rastro de destruição acompanhando por onde seus passos pisoteavam o gelo, não levaria muito tempo para que chegasse em Ryo, mas era exatamente disso que ela precisava e de forma imprudente a Patética avançou com os braços na frente do corpo, propositalmente os utilizando como isca para o domínio de Hugo.

Hugo sentiu o aproximar súbito da Patética no instante em que sua foice colidiu contra algo sólido que ele reconheceu facilmente como um corpo, um gemido de dor ecoou pelas catacumbas segundos após isso e o som de um objeto se estilhaçando no chão precedeu um rugido e uma colisão. Sacrificando seu braço ao concentrar todo o atrito neles, Ryo evitou que a foice de Hugo a cortasse e que o gelo atingisse seu corpo ao ter um alvo a frente - seus braços decepados - mesmo assim quase metade de seu corpo estava começando a congelar e as extremidades do corpo já haviam se tornado roxas, porém, encontrou forças para em seu avanço colidir com seu corpo contra o de Hugo, desferindo uma cabeçada diretamente contra sua testa. º
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 23:41:56] [RtS - XXIII] symboli_teio:
º A nuca de Vlad encontrou o chão em um baque grave, se fosse uma pessoa normal teria com toda certeza morrido de traumatismo. O sangue escorria de sua testa enquanto a Patética torcia para que aquele golpe tivesse sido o suficiente, afinal, suas pernas estavam se transformando em gelo mais rápido do que era capaz de tentar recuar.

Recoleta mal aguentava ficar parada observando aquele desfecho, sua pena dançava entre os cantos das páginas como se não houvessem limites e até mesmo Aleph pareceu perder sua postura cética por de trás da máscara.

O domínio de Vlad se encerrou, não por nocaute, mas por limite de tempo. O guarda sorriu e sua foice parou a centímetros do pescoço de Ryo, não havia nada que a patética poderia fazer nesse momento sem que o matasse, em sua mente, sequências infinitas de movimentos passaram como um filme, todos fatais. Morder eu pescoço, desferir outra cabeçada contra a sua e diversos outros golpes letais passaram por sua mente, mesmo assim, mesmo no estado patético em que estava, Ryo decidiu acreditar que havia provado seu papel. º

H - Ratos são realmente perigosos quando estão encurralados, não é mesmo?

º Ele arremessou Ryo com uma única mão, suas costas bateram contra uma pilastra e ela observou a próxima ação do guarda para decidir se iria regenerar ou não os mesmbros de seu corpo. Vlad se levantou e ajeitou seu terno, retirando do bolso um lenço e o utilizando para limpar o sangue que escorria da testa º

H - Ninguém vai tão longe assim só por um pedaço de pão, um miserável de verdade valorizaria a própria vida. Oque você quer de verdade, desgraçada?

— Eu quero ser vista, apenas isso.

H - Ótimo, conseguiu então. É a primeira vez que vejo uma avaloniana de cabelos pretos, a escadaria fica logo á frente, tente não morrer de um jeito que dificulte a limpeza depois, ratazana.
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 23:50:16] [RtS - XXIII] symboli_teio:
"A fala do Guarda iluminou os olhos da Patética como um farol em noite de tormenta, havia provado sua própria vontade e sua recompensa era o reconhecimento, recuperar seu corpo era tão simples quanto respirar, porém, recuperar sua honra era quase uma missão impossível e mesmo assim ela o fez. Embora vitoriosa, sua recompensa se mantinha amarga, não uma medalha e tampouco ouro, mas a chance de se provar outra vez, o abate final ainda se aproximava e ela sabia perfeitamente disso"

R - Imagino se não peguei leve demais no desafio, mas devo admitir que esse desfecho foi melhor do que eu podia imaginar.

º Os olhos de Recoleta brilhavam como estrelas cadente enquanto observava o desfecho da cena, ela se moveu para a próxima página, era o início de um novo capítulo na história daquele coliseu. Seus olhos esverdeados se fixaram em Aleph, um pedido silencioso por uma crítica º

A - Embora eu tenha achado simples demais, foi uma boa introdução. A Patética aprendeu seu lugar no mundo e compreendeu os desafios que englobam seu papel, não será mais tão fácil, porém, toda história deve começar de algum lugar, oque escreverá a seguir, Recoleta?

R - 3 Desafios talvez? Veremos oque o destino aguarda..

A - Destino, hm?

º Aleph zombou em um tom monótono enquanto brincava com seu dado, o "destino" era meramente uma história escrita por um autor que desconhecia qual desfecho daria a ela, nada realmente era "destinado" ou "aleatório", eram apenas palavras e Recoleta sabia disso, para ele sua crença era pífia º

H - A casa Themenfield adora uns shows com pessoas lunáticas igual você, mas só um aviso: Não hesite, ou irá morrer antes de entender oque te atingiu. Agora some daqui, não quero mais ver seu rosto tão cedo.

º Hugo disse de forma severa, Ryo já havia aproveitado para regenerar o restante do corpo, ao passar por Vlad, colocou a mão em seu ombro e disse º

— Você ainda vai ouvir falar muito do meu nome, Hugo Vlad.

H - E este seria?

— Ryougi Shiki

º Ela subiu as escadarias º
------------------------------------------------------------
[12/11/2025, 17:41:49] [A Patética] symboli_teio:
[ Per Aspera Ad Astra ]

A busca constante pela fama até a visibilidade, do solo às estrelas, essa é a jornada da Patética.
Sempre que um oponente é derrotado pela Patética ela pode atribuir essa vitória a uma habilidade que utilizou ao longo do combate e essa habilidade irá se tornar mais notória ao longo da história, obtendo méritos com base no oponente derrotado e construindo mini fábulas em torno de seus feitos.

Exemplo: Um disparo vindo de habilidade X foi um artifício chave para derrotar um oponente conhecido por ter uma pele dura como aço, a fábula tornará a habilidade mais suscetível a desturir defesas superiores as forças originais da portadora.
------------------------------------------------------------
[12/11/2025, 21:31:49] [[𝙀𝙎𝙋𝙄𝙍𝙄𝙏𝙊 𝙇𝙄𝘽𝙀𝙍𝙏𝙊]] symboli_teio:
30.000T
910KM/H
750% buff

⭐ 1ª estrela verde
⭐ 2ª estrela verde
⭐ 2ª estrela verde

🔸 15 cristais do tempo
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 08:09:22] [RtS - XXIII] symboli_teio:
[ Upgrades ]

[ Passiva ]

- Aumentar Hp { 6899 atualmente }
- Aumentar resistência física { 10% atualmente }



[ Físico ]

- Força e Speed
- Quantidade de Aura { 185% atualmente }
- Aumentar tempo de reação { 6,5x atualmente }
- Megamiceto:
Liberar subskill que torna capaz o corpo de Ryo se esquentar até 400° sem colaterais (1/3)
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 08:10:27] [RtS - XXIII] symboli_teio:
[ Côrte ]

- Liberar a skill "A Patética" (1/3)
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 23:17:51] [RtS - XXIII] kharis_dreemurr:
[ Upgrades ]

Passiva ->
HP – +1500
Resistência Física — +15%

Físico ->

Força: +2T
Velocidade: +200km/h
Reação: +2x
Aura: +20%
Cristais: +50

Cansador de Nala: 2/3

A Patética: 2/3? 

N sei se tu ja fez treino antes dessas ae
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 02:18:20] [RtS - XXIII] symboli_teio:
Fiz nada, era pra ir pra 1/3 msm mas sou primata e n sei escrever direito//
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 11:26:05] [RtS - XXIV] symboli_teio:
O Leão e o Rato
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 11:43:59] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º Cada passo na escadaria parecia pesar mais o corpo da Patética, mesmo que se curasse com sua aura, não havia matado Hugo Vlad e muito menos descansado o suficiente para sua regeneração total, a hemorragia interna havia sido estancada e seus membros regenerados, mas alguns danos se mantiveram em prol da não exaustão dos recursos de seu corpo.

A luz do sol irritava seus olhos após apenas alguns minutos naquela catacumba. Sua parceira, Cyrene, havia desaparecido ao fim do combate com Hugo Vlad, partindo em pressa como se tivesse algo importante a resolver sem sequer deixar algum aviso prévio. Se aproximar da arena principal era o suficiente para que Ryoshu ouvisse a plateia vibrando com o combate que atualmente acontecia, gritos de animosidade, raiva e desespero por cima dos rugídos bárbaros daqueles que batalhavam por sua vida no centro daquele círculo infernal º

S - Um golpe certeiro é desferido pelo Lobo com sua lança, será que o Dragão conseguirá se livrar dessa?

º As escadas estavam barradas por grades que impediam Ryo de avançar antes do término da atual luta, nem mesmo observar os gladiadores era possível, mesmo assim, ela conhecia a estrutura daquele lugar e sua forma desgraçada de reduzir pessoas a meros títulos de animais, afinal, dentro daquele círculo era isso que eram, animais para entreterimento. Uma onda de calor tomou toda a arena, todos ficaram em silêncio total, até mesmo o público que anteriormente vibrava com o golpe do Lobo, um som estrondoso de uma explosão foi o que quebrou a tensão em mais gritos de loucura da plateia º

S - O RESULTADO ESPERADO FINALMENTE ACONTECE! O DESFECHO QUE TODOS AGUARDAVAM, O DRAGÃO ESTÁ AQUECIDO.

— EXPLODA DRAGÃO! EXPLODA DRAGÃO! EXPLODA DRAGÃO!

º Toda a plateia vibrava como um coro, mesmo sem observar a luta, Ryo ainda era capaz de sentir aquela pressão de aura absurda, uma força esmagadora capaz de reduzir prédios a pó e então outra explosão, e outra, e outra... º
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 11:54:31] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A plateia fervia aos gritos com a demonstração sem limites de violência nua e crua, Ryo sentia uma vida se esvaindo através de sua aura, ela possuía força para destruir aquelas grades e impedir a luta, qualquer emanador ali possuía, mesmo assim, se lembrou dos fios de Aleph em torno de si, seria oque Ryougi Shiki faria, não oque a Patética faria. Ela apertou as barras de metal com suas mãos até que essas sangrassem, o anúncio final da narradora ecoou ao mesmo tempo em que Ryo sentiu o pulso do "Lobo" se esvaindo º

S - OUTRA VITÓRIA, ISSO MARCA A SÉTIMA CONSECUTIVA. O CALOR NÃO MENTE, AS EXPLOSÕES NÃO ESCONDEM, APENAS UM HOMEM PODE SER CHAMADO DE VENCEDOR HOJE E ESSE HOMEM É O DRAGÃO.

º O Dragão caminhou até as catacumbas por outra escadaria oposta a que Ryo estava, as barras finalmente se abriram e Ryo conseguiu vislumbrar a imagem do perdedor desse combate, seu corpo completamente irreconhecível pelas repetidas explosões de Shin, o homem havia sido explodido de dentro para fora pela aura de seu rival, um final esmagador e que poucos pareciam tratar com qualquer coisa fora animosidade.

Ryo apertou o próprio punho diante tal utrage e terminou de subir as escadas até adentrar o centro da arena. Os olhares pararam sob Ryo, silêncio absoluto fora o som das gotas de sangue respingando de seu punho e os guardas marchando em formação para cercá-la, uma invasora em meio a Arena. Ela ignorou aquela formação e fitou seus olhos diretamente na parte mais alta do coliseu, uma área VIP em que ficavam as famílias mais ricas, seus olhar parou exatamente sob o atual regente da casa Themenfield exalando um ódio palpável.

A narradora acenava com a cabeça ao receber informações novas no instante que uma nova pessoa adentrou a área VIP º
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:04:18] [RtS - XXIV] symboli_teio:
E - Desbande os soldados, aquela jovem é minha campeã.

A - Acha que pode entrar aqui sem qualquer tipo de convite, jovem?

º Uma jovem se levantou de sua poltrona e segurou seu sabre contra a mulher de cabelos cor de rosa que entrou no recinto, sua feição apenas menos afiada que a lâmina em suas mãos, posicionada a centímetros do pescoço da invasora, olhos heterocrômicos que queimavam em intensidade e a característica única da casa Themenfield, aspectos animais de lebre. O olho em forma de losango púrpura da invasora brilhou e sua voz ecoou pela sala como uma ordem absoluta º

E - Decreto prostração.

º A jovem coelha caiu de joelhos, sua lâmina no chão enquanto a dama de rosa caminhou até a poltrona que anteriormente pertencia a herdeira da casa Themenfield. Ao mesmo tempo, os joelhos de Ryo cederam contra o chão rígido da arena, o ar fugia de seu pulmão, Elísia percebeu isso, mas não poderia encerrar sua farsa agora º

E - Deveria ensinar Alice a ter boas maneiras, Gregor..

R - E quem seria essa? Não me recordo de fazer essa personagem.

º Recoleta parou de escrever por alguns instantes, vasculhava seu livro em busca da Dama de Rosa, mas nada encontrava, Aleph rolou seu dado sob o chão outra vez e puxou uma sequência de fios para próximos de si, se conectavam as pernas e pescoço de Ryo, era o culpado por seu sufocamento º

A - Talvez tenha faltado clareza em minhas palavras, um mero rato jamais deveria ousar olhar nos olhos de um fazendeiro, sua fúria é coesa como Ryoshu Shiki, não como "A Patética", se ponha em seu lugar de ninguém nesse teatro forjado.. Aquela jovem, Recoleta, é talvez o traço mais desgraçado daquilo que chama de destino, ela escreve as fábulas assim como nós, mas não imaginava que teríamos de compartilhar a mesma folha de papel, nem tente a colocar sob  um papel, está além de nossos limites como escritores, aquela é uma leitora desgraçada que decidiu intervir por conta própria na obra, o pior dos tipos de críticos.
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:18:40] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º Era a primeira vez que Recoleta viu Aleph demonstrar algo além de desdém, era puro repúdio por aquela intromissão repentina e sua fúria era descontada diretamente em Ryo que perdia o ar a cada segundo que passava, a farsa de Elísia agora era contra o tempo º

º Gregor Themenfield suspirou pesadamente, já não bastava uma invasora no centro da arena e seus soldados aguardando ordens, agora existia uma invasora na área VIP, mais do que isso, esse mulher não sairia dali nem mesmo se toda a Hidra se unisse contra ela, a marca de infinito em sua mão, um símbolo de força absoluta obtida através de uma Batalha Real pela Oitava Ordo era a prova disso. Ele acenou com a cabeça e o efeito da aura de Elísia Zhul se desativou no mesmo instante, Alice respirou fundo antes de encarar a invasora com medo, seu sorriso era provocante, quase como se desejasse que a coelha a atacasse novamente, porém a jovem nobre apenas ficou de pé ao lado da poltrona de seu pai sem sequer pegar sua arma outra vez, suas orelhas abaixadas em uma derrota absoluta º

E - Como eu disse, aquela é minha campeã, quaisquer atitudes bruscas em relação a ela são também contra a minha pessoa. Não somente isso, mas venho fazer um pedido formal.

º O suor frio escorria da testa de Gregor, ele entendia perfeitamente oque aquilo significava e um simples gesto de mão bastou para que seus soldados recuassem meia dúzia de passos e ficassem somente em alerta quanto a Ryo no centro da arena º
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:24:35] [RtS - XXIV] symboli_teio:
G - Acha que tem direito de vir aqui e realizar dois pedidos? Aquela ratazana invade o meu coliseu sem convite algum, divide o mesmo palco que os nobres guerreiros que comprei com meu dinheiro limpo e você se acha no direito de fazer um pedido?

E - Dois? Não, na verdade o primeiro foi apenas um aviso. Estou vendo que seu leão está na lista de espera, libere-o no próximo combate, ela pode ser uma ratazana agora, mas essa ratazana lhe trará seu espetáculo, permita que o rato encare o leão de frente, Gregor, ou está com medo que ela escale o topo dessa arena e uma "ratazana" ganhe sua nobre coelhinha?

º Ela olhou diretamente para Alice que em reflexo ajeitou a postura do corpo e emitiu um som característico de coelhos, Gregor não estava somente com medo, a esse ponto ele está enfurecido, mesmo assim, não poderia de forma alguma arriscar batalhar contra Elísia. Ele suspirou outra vez antes de tomar um gole do vinho em sua taça, uma serviçal lhe estendeu um pano que utilizou para afastar o suor frio da testa antes de acenar com a cabeça e tocar no comunicador que o ligava a Narradora º

"Avise aos povos que a próxima batalha será do lixo contra o luxo, o guerreiro mais poderoso que já pisou nesta arena contra uma ratazana que ousou colocar seus pés neste coliseu sagrado. A casa Zhul envia uma guerreira sem nome, aquela que se proclama como somente "A Patética" e os anfitriões Themenfield enviam diretamente aquele que porta uma juba pálida como sua coroa, jamais tingida com seu sangue sequer uma vez, o Leão de Obol e Terceira Cabeça das Oito Hidras, Sr. Seed"

R - Oque acha, Aleph?

º Aleph afrouxou o aperto em torno dos fios e acenou com a cabeça, a respiração de Ryoshu retornou e junto a isso um suspiro de alívio por parte de Elísia, o cético parecia convencido de que esse desfecho ainda traria os desafios que desejava impor naquela batalha º

A - Diria que conseguiu contornar perfeitamente os problemas de ter sido forçada a um roteiro improvisado.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 12:36:46] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º As portas da arena se abriram outra vez, Ryo ainda agonizava no chão no instante em que viu o próprio sol anunciar a chegada do Leão, caminhando com elegância, seu corpo bruto como de um fisiculturista esculpido em metal º

S - UMA MUDANÇA REPENTINA ACABA DE ACONTECER NA ARENA, A INVASORA AGORA É CONSIDERADA UMA CAMPEÃ DAS CASAS NOBRES DA FAMÍLIA ZHUL E A FAMÍLIA THEMENFIELD DECIDE RESPONDER A ALTURA, SUA JUBA RELUZ COMO O SOL E CADA ESFERA REPRESENTA UMA DE SUAS VIRTUDES. IMPONENTE COM SUA COROA ETERNA, O DESAFIANTE DA VEZ É A ESTRELA DA MANHÃ, O LEÃO DE OBOL, SR SEEEED!

º Ouvir o anúncio da narradora arrepiou Ryoshu até os ossos, Alpeh sorriu sádicamente enquanto os olhos de Recoleta se tornavam estrelas com a animosidade. Seed adentrava a arena em passos elegantes, não esboçava reação ao ver Ryoshu ajoelhada no chão, mas, no fundo estava surpreso com aquela coincidência bizarra º

Seed - Nora? Decidiu virar gladiadora ou está de olho no prêmio final?

º O grande robô leonino se aproximou e estendeu sua mão para a exploradora, que apenas negou com a cabeça e se levantou com ajuda de seu oponente, qualquer movimento errado poderia levar a uma intervenção de Aleph novamente, mesmo que Seed a conhecesse, a Patética deveria atuar conforme seu papel e torná-lo nada além de mais um empecilho em seu rumo ao estrelato. Ela tocou a própria coxa algumas vezes, parecia estar batendo a poeira do corpo, mas Seed já havia visto esse gesto sendo feito por Flora algumas vezes, era um sinal claro de "Me ajuda nessa lorota" º

— Sinto muito senhor, talvez você tenha me confundido. Não estou em busca de prêmio final algum se ele não for em ouro.

º Ela se afastou e criou a tesoura em mãos, Seed acenou com a cabeça e emanou sua aura em força total como um teste de convicção, todos na arena caíram de joelhos com exceção de Ryo que devolveu seu hatsu em mesma intensidade, criando um som de atrito persistente semelhante a um prato sendo arranhado por um garfo º
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 13:15:49] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º O leão colocou as mãos na cintura e rugiu, mas não como se estivesse com raiva, na verdade era sua risada metálica e orgulhosa que Ryoshu já havia ouvido outras centenas de vezes, normalmente após assumir a culpa por Flora contrariar as ordens de Isolde, seu corpo se tornava mais quente a cada gargalhada, ao ponto de que até mesmo o chão da arena começava a derreter abaixo de seus pés. º

Seed - E pensar que eu viveria por tempo o suficiente para ouvir alguém falando que a mão de Alice Themenfield de nada vale mais que ouro. Mas é bom saber que minha Flora está nas mãos de alguém tão confiável.

— Eu realmente não faço ideia do que o senhor está falando.

º Ryo suspirou, Seed havia com toda certeza entendido o sinal, mesmo assim o leão era confiante demais para se importar com coisas tão banais assim, na verdade, Recoleta tinha certeza absoluta de que por alguns instantes Seed encarou o fundo da existência de Côrte e fazia propositalmente aquelas provocações ao roteiro. O leão gargalhou novamente, se afastando alguns passos e assumindo uma postura aberta, o suor escorria por todo o corpo de Ryo pelo calor criado por Seed º

Seed - Imagino que você não vai se segurar, jovem, então já aviso que também irei com tudo.

º A Patética engoliu seco, sabia que no fundo Seed não a atacaria pra matar, porém, mesmo que as possibilidades fossem baixas, caso ele realmente o fizesse então esse seria um combate unilateral. Ela segurou firmemente Côrte enquanto o mutamiceto resfriava seu corpo para evitar que morresse pelo calor extremo emanado de Seed.

A narradora afastou a própria confusão e agarrou seu microfone novamente, não havia entendido duas palavras da conversa entre Seed e a "Patética" º

S - O TERCEIRO EMBATE DO DIA SE INICIA, TODA A ARENA SE TORNOU O INFERNO COM UMA SIMPLES RISADA DO LEÃO DE OBSIDIANA. SE APROVEITANDO DISSO, VOCÊS JÁ OUVIRAM FALAR DA THEMENSODA? NOSSO PATROCINADOR OFICIAL E A MELHOR ESCAPATÓRIA PARA DIAS QUENTES COMO ESSE.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 19:43:57] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A narradora tomava um gole de uma garrafa plástica com a logo de um coelho na estampa e se preparava para continuar a narração após molhar a garganta, porém, em um instante o ar se explodiu em partículas de vapor e Ryo estava em um confronto direto contra Seed, suas tesouradas ripostadas facilmente pelos punhos do leonino e abruptamente da mesma forma que se iniciou o embate físico, esse se encerrou com a Patética sendo afastada por uma das esferas de Seed que a carregou até a parede da arena com um golpe no estômago, retornando a seu dono logo em seguida º

Seed - HÁ! VOCÊ JÁ FOI MAIS FORTE, PORQUE LUTAS COMO UM RATO RYOSHU?

º A mandíbula metálica de Seed bateu algumas vezes, as esferas giravam em torno de seu corpo enquanto a gladiadora se levantava com dificuldade, sangue fluindo por sua garganta, por pouco havia conseguido usar sua aura para defender os órgãos internos, mesmo assim, seu estômago estava marcado pelo impacto da grande esfera. Seed havia se segurado, Ryo sabia disso melhor do que ninguém, mas, mesmo se segurando ele ainda era mais poderoso que ela por uma distância tão grande quanto o abismo da Primeira Cratera. º

— E... Que outra escolha eu tenho...

º Ela limpou o sangue em torno da boca e separou as lâminas de Côrte com as mãos, a desmontando em duas espadas gêmeas. Seria impossível ganhar uma contra Seed usando uma arma tão grande quanto a tesoura originalmente era. Respirou fundo, até mesmo inalar o ar flamejante exalado pela aura do leão era o suficiente para provocar dores em seu corpo inteiro mesmo com o mutamiceto resfriando seus órgaos o máximo possível, porém, a menos que colidisse diretamente golpes contra ele para regenerar sua aura, era impossível resfriar seus arredores. º
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 22:40:17] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º Dessa vez a Patética avançou de forma explosiva, seu corpo baixo com a postura de uma assassina e seus olhos brilhando em escarlate com a ação constante do mutagênico em seu sangue. O leão rugiu em uma risada novamente, suas esferas voavam em alta velocidade na direção da jovem que aos tropeços evitava cada disparo, Seed percebeu que suas esquivas estavam "sujas", faltava o polimento que Ryoshu havia obtido ao treinar com WindSong durante anos de sua vida, seus passos deixavam rastros claros de que estava "chutando o chão" e não somente saltando e seus cabelos sujos de terra indicavam que a cada mergulho o impacto ia diretamente para sua cabeça, porém, sua atuação óbvia havia sido seu pecado mortal º

A - De nada serve um ator incapaz de fazer seu público crer no papel que está interpretando, de nada serve Ryoushu se não consegue fazê-los crer na Patética. Um mero rato ousa agir com a postura de um tigre? Sua teimosia anestesia meu paladar literário, e sua atuação, impecavelmente horrenda, com a profundidade notável de uma poça d'agua e passando o sentimento de um manequim de vitrine. Uma postura assassina? Chutar o chão? Não me faça rir, a Patética é desespero, retorne para o esgoto sombrio e lúgubre como a ratazana que és.

º A Exploradora avançou para mais um golpe, porém, os fios escarlates de Aleph se enrolaram em seu tornozelo no instante em que posicionou sua espada para o ataque contra a garganta de Seed, sua face bateu contra o chão e suas espadas gêmeas deslizaram pela arena, a reação do público se dividia entre surpresa e gargalhadas. O sorriso vitorioso de Gregor estampava seu rosto, Alice mantinha sua postura confiante, no fundo desejava a queda de Elísia mais do que qualquer um naquela ala VIP, essa que por sua vez mantinha a expressão serena e confiante.

Seed encarou os céus ao ver Ryo cair sob seus pés, um rosnado metálico baixou fugiu de sua boca segundos antes de chutar a Patética para um dos cantos da arena novamente. º
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 19:17:40] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A dor latejante se espalhou por todo o seu corpo em um choque no instante que suas costas encontraram a parede da arena novamente, a fala de Aleph era ambígua demais e o estado de seu corpo apenas dificultava em entender oque havia irritado o Cético. Ryoshu estava agindo com a mesma sede de sangue que utilizou contra Hugo e se não fosse pelas espadas gêmeas, até mesmo a forma volátil de lutar estava sendo aplicada, ela tentou se levantar mas foi atingida por um peso irreal em todo o seu corpo, o golpe de Seed havia sido imbuído em Shin e a infusão direta era equivalente a ter magma injetada em seu corpo, seu espírito estava aos poucos sendo esmagado pela vontade do leão que se aproximava imponente como o sol e por um instante ela vislumbrou novamente o medo da morte que sentiu quando enfrentou Dautilla pela primeira vez, ela finalmente entendeu, o chute havia sido a dica final daquele que era o pai de Flora, oque Aleph queria não era a atuação de um combate "patético", era o desespero nu e cru de alguém que batalhava com medo da morte, irrelevante era se suas esquivas eram polidas ou não, porém, de onde uma pessoa "Patética" teria coragem para avançar de forma imponente e sem medo de ser atingida contra o Leão de Obol? Simples, não teria.

Seed pisou na mão de Ryoshu no chão, o peso de seu corpo metálico aplicado sobre os ossos de cada dedo da exploradora, o leão parecia parar de agir com sua precisão cirúrgica daquela farsa letal ao perceber que a pespírcácia de Aleph era maior do que esperava, ou talvez fosse o burrice de Ryoshu que superava suas expectativas. O grito da Patética ecoou pela arena, todos já sabiam o resultado daquele combate no instante em que havia começado, mesmo assim, uma reafirmação tão clara de superioridade fez a arena vibrar intensamente, os aplausos abafavam o grito de agonia da Patética que tinha sua mão esmagada impiedosamente por Seed º
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 19:26:37] [RtS - XXIV] symboli_teio:
A - Era essa sua campeã? Hmpf, que piada ridícula a casa Zhul se tornou.

º Alice zombou de Elísia, mesmo estando em uma maior posição pela vantagem de Seed, meramente o olhar da dama bastou para que a coelha congelasse em sua posição e recuasse para trás da cadeira de seu pai. A representante da casa Zhul agarrou uma taça vazia com um sorriso e a estendeu para Gregor que encheu com vinho, ambos se comunicavam silenciosamente com o olhar e construíam a tensão em completo silêncio, Alice era a única dali que não entendia a reviravolta que estava por vir e então após tomar um gole da bebida, Elísia se deu o prazer de explicar º

E - Existem alguns conceitos essenciais para a evolução de um emanador, são a "Zona" um momento em que se aproxima de Druvis e seu mang se torna tão afiado que é capaz de sentir até mesmo a menor das partículas e a "Determinação Sombria", um momento em que se aproxima da antiga criadora da aura de combate e a origem daquela tesoura, Mobius e seu Shin se torna tão poderoso que até mesmo um anel se torna letal, sabe quando a segunda se ativa?

A - Está falando comigo?

E - Com quem mais seria?

A - Imagino que no instante em que sua mente se conecta perfeitamente com a aura e deixa o mang de lado? Um fluxo de puro instinto?

E - Errado, é quando um emanador que tem muito a perder está a beira da morte. O desespero se torna um combustível sem igual quando você tem tudo em jogo em um campo de batalha, você entendeu isso não é gregor? Aquela chama que cresce nos olhos da minha pequena ratinha....
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 19:33:50] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º Elísia tomou outro gole e cessou sua explicação, o suor escorreu da testa de Gregor e agora até mesmo Alice conseguiu entender ao observar a pequena fagulha de desejo que nascia em Ryoshu, a Dama Rosa derramou o restante de sua bebida sob a cabeça de Alice, surpreendendo todos na sala que nada faziam para impedir, Gregor estava congelado em sua posição, o medo de perder era real naquele instante. A jovem coelha fez um som característico de sua raça em protesto, mas havia aprendido sua lição anteriormente e obedientemente se retirou da sala e seguiu até o banheiro enquanto resmungava º

H - E pensar que ela enfrentaria logo o Leão assim já de início.

º Alice encontrou uma figura familiar no corredor, um vampiro de cabelos dourados com uma foice apoiada no ombro e a testa ensanguentada, Hugo Vlad. O Guarda comentou com a coelha enquanto apontava para sua roupa manchada de vermelho pelo vinho º

H - Olha só, o prêmio da noite aparece. Quando for entregar as roupas para as lavadeiras, fale para elas esfregarem Flores Sabão na mancha após pingar algumas gotas de álcool, ou vai manchar pro resto da vida.

A - Prêmio da noite? Agradeço o conselho, mas as criadas da casa Themenfield são capazes de lidar com uma simples mancha de vinho, além disso, a única pessoa que vai ganhar esse "prêmio" sou eu mesma, apenas a mim eu pertenço.

º Alice afirmou com convicção, era claro que odiava essa posição de objeto que havia sido imposta por seu pai, um casamento armado com aquele que obtivesse o maior desempenho em um torneio no coliseu? Ridículo para definir em menores palavras. Ela apertou o próprio punho usando da dor para afastar o desgosto que sentia daquela humilhação que sofria desde o instante em que pisou naquela arena, percebendo isso, Vlad soltou um suspiro audível º

H - Garota, se quer um conselho, deveria apenas desistir dessa ideia de entrar nas finais como uma competidora. Vai acabar se machucando de verdade nessa brincadeira.
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 19:40:54] [RtS - XXIV] symboli_teio:
A - E permitir que decidam por mim com quem irei me casar? Por anos venho tomando o pódio de cada mestre que cruzou meu caminho, desde meus 13 anos venho batalhando contra essa tradição ridícula e assim continuarei até a maioridade onde me livrarei de uma vez por todas desse costume em meu nome.

H - Não entendo o que tem de tão ruim assim em simplesmente aceitar que um cavaleiro em um cavalo branco lhe tome nos braços e te leve para seu castelo, eu daria de tudo pra não ter que enfrentar esses prisioneiros todo santo dia, veja só, meu belo rosto tingido de sangue por uma mera ratazana com fúria em seu olhar.

º As orelhas de Alice ficaram em pé ao ouvir isso, o sorriso de Vlad revelava tanto quanto suas palavras, ninguém gostava mais de seu cargo do que aquele maldito vampiro, suas palavras desencorajadoras era na verdade um voto de confiança em alguém que nesse momento gritava de dor no centro da arena º

A - Não entendo o que tanto veem naquela lutadora, é apenas mais uma miserável patética e nada mais que isso.

H - É oque acha?

A - É o que seus resultados dizem.

H - Se tá dizendo.

º Hugo deu de ombros, essa sua característica de ceder qualquer tipo de discussão antes mesmo de expressar seus motivos ou opinião era algo que sempre irritava Alice, mas hoje ela não parecia se preocupar com isso, sua mente era barulhenta demais para isso naquele instante, mas, se aclamou quando a mão do guarda tocou seu ombro ao passar por ela º

H - Apenas observe coelinha dos Themenfield.. Talvez sua liberdade não esteja somente nas suas mãos, mas na de alguém que veio dos esgostos e desconheceu a própria liberdade.

A - Ela já está morta naquela arena, sua mão foi quebrada por Seed e seus órgãos internos estão destruídos, é fim de batalha.

H - Em qualquer outro caso eu diria que sim, mas, aquela garota acabou de atingir a Determinação Sombria.. Observe, Alice, a fúria de uma ratazana que irá virar esse coliseu de ponta cabeça.

º Hugo comentou enquanto se afastava º
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 23:56:07] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A aura de Seed transformava o piso da arena em magma pura, não bastava a mão esmagada contra o chão, todo o corpo de Ryo seria derretido se desativasse a aura que se esgotava rapidamente. A vibração da arena, a humilhação que sentia ao ser colocada naquele estado patético, a dor que percorria todo seu corpo no instante em que era obrigada a puxar a própria mão debaixo dos pés de Seed, seprando ossos, tendões e tecidos. º

Seed - Ainda está frio... 

º O Leão de Obol comentou enquanto seus olhos se tornavam vermelhos escarlate e o calor escaldante aumentava cada vez mais, aquilo era uma verdadeira bandeira vermelha, significava que seu módulo de eliminar havia sido ativado, outra vez ela sentiu o medo da morte afundando seu peito em desespero, aquele que era o porto seguro do Esquadrão Obol realmente poderia a matar ali e agora, não seria punido por isso, não reconheceriam seu cadáver e tampouco qualquer tipo de remorso percorreria a mente de Seed que seguiria a risca as órdens dadas pela família Themenfield em virtude de manter o status como uma das Cabeças e a posição de impunidade de Flora. Mais do que isso, a frase de Seed a lembrou do que sua irmã sempre dizia durante os treinamentos quando os membros da Tropa Obsidiana falhavam em atingir seu ápice º

~ Ainda tá morno

º Cada palavra que saía de sua boca liberava sangue vaporizado no ar, uma chama negra se acendeu em seus olhos e sua percepção se tornou turva, não mais entendia contra quem lutava, apenas por quem lutava: Barcarolle e Fufu. Todo seu corpo se tornou apenas um borrão de tinta enquanto se erguia como um zumbi e em no próximo piscar de olhos seus punhos já haviam atingido diretamente a face de Seed, deixando toda a arena no mais completo silêncio.

Sussurros passaram a ecoar após alguns segundos, afinal, não era todos os dias que viam Seed ser empurrado pela pressão de um soco. O piso se rachou em uma cratera que seguia por 10m na distância em que o Leão foi empurrado pelo golpe °
------------------------------------------------------------
[19/11/2025, 18:59:12] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A opinião da arena estava dividida, alguns acreditavam que Seed havia se permitido ser atingido, outros expressavam sua surpresa com o possível despertar de uma nova campeã. O Leão de Obol ajeitou seu maxilar com a mão, o som do metal rangendo ecoou pelo coliseu quando sua mandíbula foi colocada no lugar, toda a arena ferveu de forma que até mesmo o domo criado pelos anfitriões para manter o público seguro passava a tremer, mesmo que os órgãos de um humano comum não fossem capaz de resistir a essa temperatura, Ryo não parecia se importar com a dor, o Mutamiceto mantendo a estabilidade das funções principais de seu corpo enquanto ela finalmente presenciava o sabor do desespero que Aleph tanto almejava. 

Faíscas elétricas começaram a escapar do corpo de Ryo e as chamas em seu olhar se tornavam cada vez mais intensas em um verdadeiro fogo negro em meio a suas pupilas escarlates, seu último golpe havia amassado a carapaça de Seed e para seus instintos agora primitivos isso bastava. Os fios de Côrte, agora sob seu comando, se enrolaram em torno do pulso em que estava o restante de sua mão esmagada e rapidamente cortou e costurou seu punho, evitando a hemorragia em troca de ceder sua mão por completo. º

S - UMA REVIRAVOLTA IMPENSÁVEL, A CAMPEÃ DE ELÍSIA ZHUL MOSTROU PARA QUE VEIO A ESSA ARENA, MESMO SEM BRAÇO ELA ERGUE SEUS PUNHOS CONTRA O LEÃO DE OBOL!

º Ambos avançaram outra vez, toda a arena tremeu pelo impulso, a olhos nús era impossível acompanhar o movimento de qualquer um dos dois competidores, porém, o rastro de magma deixado por Seed a cada passo e os as faíscas elétricas criadas pelos socos de Ryoshu levavam a plateia a ter alguma ideia do quão próximos estavam da colisão. O momento de encontro dos competidores foi marcado por um enorme tornado de fogo que ascendeu aos céus, disparando por cima da barreira do coliseu e incinerando toda a extensão da arena principal º
------------------------------------------------------------
[19/11/2025, 19:08:03] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º No centro do feixe de fogo, Ryo escutava o som de vidro se quebrando dezenas de vezes por segundos, sua aura cedendo a cada instante contra a pressão esmagadora das chamas de Seed enquanto forçava a si mesma a disparar golpes sem cessar contra o Leão a fim de manter de pé seu Shin, se esquivando com toda sua velocidade para evitar a maior parte dos golpes ao mesmo tempo em que utilizava os fios de sua chave divina para afastar as esferas. A batalha de resistência já possuía um vencedor definido desde o início, aquele que era posto contra a parede em uma disputa de aura quase sempre sairia como o derrotado, um golpe certeiro de Seed perfurou o estômago de Ryo com as mãos nuas, porém, a Patética esperava exatamente esse momento para contra atacar, utilizando os fios de sua tesoura para fixar o braço de Seed ao seu próprio corpo ao mesmo tempo em que disparava um feixe elétrico contra sua arma caída no chão da arena, a puxando com magnetismo e canalizando nela 4 anéis de Shin, um golpe perfeito nas juntas metálicas do Leão de Obol, oléo voou entre as chamas ampliando ainda mais sua força quando o braço do leão fora cortado pela tesoura.

O foco de Seed se quebrou, não pela dor, mas porque um núcleo essencial havia sido removido junto com seu braço e seu sistema alertava freneticamente a falta deste. Todos assistiam antônitos o tornado de fogo, aguardando seu dissipar e no instante em que a poeira era tudo que impedia a visão da arena, a plateia vibrou como se nunca anteriormente tivesse presenciado tal espetáculo. O sorriso de Elísia era nítido na face, Gregor esmagava uma taça de vinhos com suas mãos nuas e das janelas do banheiro, Alice observou a imagem impossível de alguém contradizendo toda e qualquer expectativa.

No centro da arena, o leão de Obol sem um de seus quatro braços, este estava nas mãos de uma mulher ensanguentada e ofegante, estômago costurado de forma improvisada por fios escarlates e olhar assassino º

Seed - Chega de piadas..
------------------------------------------------------------
[19/11/2025, 19:16:36] [RtS - XXIV] symboli_teio:
º A voz de Seed soou como um rugido assassino, o módulo de ataque anteriormente ativado agora estava com permissão total em seu sistema, de mesmo modo na mente de Ryo apenas um objetivo existia, encontrar pistas sobre as jovens desaparecidas, nada mais lhe passava pela mente, uma cegueira da qual havia a muito tempo batalhado para suprimir em prol de uma calma virtuosa, porém, nesse momento nada mais poderia lhe manter de pé além dessa cegueira que personificava seu afflatus, a perseguição infinita por um mesmo objetivo claro em mente.

Os outros 3 braços de Seed começaram a injetar nanomáquinas no membro decepado, aos poucos retornava seu punho novamente, porém, dessa vez o leão abriu sua boca e um feixe de luz dourada tomou conta de sua juba, seu metal se tornou incandescente como ouro. Dois de seus braços se juntaram em um gesto de preces enquanto os outros flexionavam os músculos metálicos atrás das costas º

Seed - LIBERAÇÃO EXCÊNTRICA: JULGAMENTO DE SAMASH

º Ryo, cega pelo desespero era incapaz de entender oque aquilo significava, mas, Elísia e Hugo entraram em alerta e correram até a entrada da arena prontos para intervir e encerrar aquela luta de vez, ambos expandiam simultaneamente visando chegar ao leão antes que ele completasse a sua própria afinal Seed não estava mais buscando conter ou incapacitar, uma expansão excêntrica era o mais letal que uma aura podia chegar e sem sombra de dúvidas alguma, qualquer pessoa naquela arena morreria se fosse atingida por seu alcance total. Porém, era tarde, cada centímetro da arena passou a se transformar em pura lava e até mesmo ousar subir as escadas que levavam ao centro do coliseu seria burrice, mesmo Elísia e Hugo estavam fadados a Estigma da Grande Ordem e até que a expansão de Seed chegasse ao fim nada poderiam fazer sem invadir seu domínio.

A Patética se viu cercada por um oceano de lava, o sorriso de Aleph com aquele desfecho era de puro deleite, mas logo se tornou azedo novamente º
------------------------------------------------------------
[19/11/2025, 19:31:50] [RtS - XXIV] symboli_teio:
Seed - Todas as chamas pertencem a mim

º Seed vociferou e todo o calor da arena se extinguiu, toda a lava se tornou em gelo e a temperatura caiu até chegar ao ponto zero, oque era para a plateia um alívio, para Ryo era indício de uma morte eminente, afinal, rapidamente todo o calor retornou ao se condensar em uma esfera de puras chamas acima dos quatro braços de Seed. Porém, não era momento para ter medo, sua aura estava desabilitada devido a expansão mas mesmo assim ela avançou outra vez como um raio, preparada para enfrentar a morte de frente enquanto sua pele era carbonizada pela mera aproximação a Seed, a terceira corrente da exploradora parecia se soltar, as chamas em seus olhos brilhando mais do que nunca com sua determinação sombria, seu próximo golpe assim como a expansão de Seed seria poderoso o suficiente para destruir a estrutura daquela arena.

Cada segundo demorava horas para passar, Elísia havia calculado errado os riscos de colocar a exploradora para batalhar contra Seed, ninguém jamais imaginaria que seu núcleo de ataque se ativaria no meio da luta e muito menos esperaria uma expansão excêntrica, Hugo era impedido por Alice de saltar para dentro da expansão de Seed, até mesmo uma emanadora de grau absurdo como ela entendia oque significava adentrar aquela área. A esfera de chamas explodia no que parecia se tornar outro mar de chamas, era de fato o fim para toda aquela arena º

C - ALVO LOCALIZADO, A RYOSHU É SUA.

M - ROGER!

º Duas vozes femininas perfuraram a expansão de Seed. Uma adaga voou contra o pescoço do robô rapidamente desligou seu sensor principal ao arrancar sua cabeça e uma grande serpente de chamas se enrolou em Ryoshu, a arremessando contra o outro lado da arena antes que a explosão a atingisse. Os cabelos laranjas e a boina militar foi oque sobrou de pé diante o fim forçado daquela expansão, Ryoshu estava desmaiada por Magnus e Seed neutralizado por Corvus º

C - Sr. Seed contido, Madame Isolde.

M - Ryoshu contida, Capitã Isolde.
------------------------------------------------------------
[19/11/2025, 21:25:55] [RtS - XXIV] symboli_teio:
[ UPS ] 

 Passiva:

Aumentar HP (3.899 atualmente)
Aumentar resistência física (25% atualmente)


Físico:
Aumentar força e speed  ( 9.189KG/F no arco atual e 1000km/h )
Rume'e: Liberar a terceira corrente 0/? -> 1/? ( define um valor ai pra liberar chefia )
Loque'i: Aumentar a quantidade de atributos obtidos quando porta uma arma melee ( 150% atualmente )
Megamiceto:
Liberar skill que permite Ryo esquentar até 400º sem colaterais 1/3 -> 2/3


Côrte:
Liberar a skill "A Patética" 1/3 -> 2/3
Ampliar a resistência da tesoura e dos fios com base em porcentagem da força de Ryo ( Atualmente herdam 100% da força )


HMMM cristalzin
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 11:49:26] [RtS - XXV] symboli_teio:
Obsidiana
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 11:57:10] [RtS - XXIV] kharis_dreemurr:
[ Upgrades ]

Passiva ->

+1500HP 
Resistência Física +15%

Físico ->

Força: +3T
Ishowspeed: +230km/h

Rume'e: libera de 3 a corrente ae

Loque'i: +20%

Megamiceto: 2/3

Corte ->

A Patética: 2/3
Fios: +20%

Cristal: +45
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 11:59:48] [RtS - XXV] symboli_teio:
C - Falhamos em detectar o segundo emanador, permissão para retornar ao quartel?

I - Prossiga como achar melhor.

º Gregor rangia os dentes como uma besta em fúria, sangue escorria por seu pulso na mão que havia utilizado para quebrar a taça, mais do que isso, havia detruído a mesa redonda em que estava sentado anteriormente com Elísia. A porta da ala VIP se abriu novamente, seus olhos em fúria se viraram para a mulher que entrava na sala se esquivando de uma garrafa de vinho jogada pelo anfitrião da família Themenfield, porém, sua ira se tornou medo quando percebeu aquela que acabou de insultar. Isolde olhou de canto para a mancha de vinho criada na parede com o quebrar da garrafa, se manteve de pé com os braços cruzados no instante em que direcionou um olhar severo a Gregor Themenfield, mesmo assim, o homem encontrou forças para despejar sua fúria em meio aquela interrupção º

G - SUA JURISDIÇÃO NÃO SE APLICA AQUI, VOCÊS DA OBOL NÃO TEM DIREITO ALGUM DE INTERVIR EM MINHAS BATALHAS, EXIJO IMEDIATAMENTE A CABEÇA DAQUELA CABRA MALDITA E DINHEIRO PELA REPUTAÇÃO PERDIDA DE MEU COLISEU!

I - Já acabou o xilique?

º Isolde questionou, bastaram apenas 4 palavras para desarmar completamente os argumentos de Gregor, até mesmo Alice que havia a pouco chegado na sala conseguia entender que nessa situação seu pai era o errado. A capitã suspirou, perguntando em palavras curtas aquilo que realmente importava º

I - Senhor Gregor, poderia me informar o valor total que a casa Themenfield possui contabilizando todos os seus bens?

G - O suficiente para comprar aquele lixo da Obol, isso posso lhe afirmar.

I - Números, por obséquio.

º Uma das empregadas de Gregor estendeu um tablet para seu senhor, este que a colocou sob uma nova mesa que a pouco havia sido posicionada por seus criados após a quebra da anterior, uma quantidade exorbitante, grande o bastante para manter dezenas de famílias por décadas, mesmo assim, Isolde não parecia satisfeita com isso º

I - Apenas isso?
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 12:07:14] [RtS - XXV] symboli_teio:
G - A casa Themenfield é uma das mais ricas dentre as 8 Hidras, isso é dinheiro o suficiente para viver por séculos. ESPERA, PORQUE EU ESTOU TENDO QUE PRESTAR VALORES AQUI? VOCÊS QUE PREJUDICARAM O MEU NEGÓCIO.

º Gregor ergueu sua voz novamente, porém, retornou ao silêncio quando toda a arena tremeu pela mera expressão da indignação de Isolde º

I - Acredito que não tenha esquecido das minhas condições para ceder a Seed um espaço entre as Cabeças.. Todo e qualquer dano provocado por ele deve ser pago pela hidra responsável, nesse caso, adivinhe de quem será a responsabilidade?

G - Mesmo que diga isso, foi apenas um braço, tenho certeza de que apenas 10% da minha fortuna irá bastar.

I - Conheço um bom mercador que trabalha nos bordéis da Primeira Hidra, se vender sua esposa e filha talvez consiga pagar esse débito.

º A capitã olhou de canto para Alice, seu olhar era frio e sem sombra de dúvidas estava certa de suas palavras. A jovem lebre caiu aos chãos, segurada pelas criadas que rapidamente a apoiaram, mesmo que odiasse seu casamento decidido pelo nome da família, ser reduzida a mercadoria era o pior que sua mente poderia imaginar, mais do que isso, algo parecia ter despertado na mente da pequena lebre ao ouvir aquilo. Gregor outra vez destruiu a mesa com suas mãos nuas, sua fúria agora ao ponto de se levantar pronto para comprar uma briga º

I - Antes que comece o discurso, apenas saiba, no instante em que erguer seus punhos a negociação acaba e a casa Themenfield também. Acredito que não esteja ciente, mas cada centímetro de Sr. Seed possui valor equiparável a um salário comum, a mera construção daquele braço e seus sensores ultrapassa em muitas vezes a fortuna total de sua família. Esse é o valor de uma obra prima, Gregor Themenfield.

º O homem se sentou novamente, se oque ela dizia era verdade então aquilo significava o fim de seu império, não, seria o fim de sua vida. Sua mente tentava pensar em formas de escapar dessa mas era em vão º
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 12:16:22] [RtS - XXV] symboli_teio:
I - Existe outra forma de pagar esse débito... Irei parcelar sua dívida caso concorde em permitir que Alice se junte ao esquadrão Obol, claro, você não vai ter qualquer direito de reclamação quanto ao que ela passar ou deixar de ter dentro das juridições do meu quartel, mas, ainda é melhor do que perder tudo que batalhou para construir, não acha?

º Gregor se tornou mudo, nenhuma palavra era capaz de sair das suas gargantas diante tal proposta insana. Mesmo que fosse o direito de Isolde exigir qualquer pedido em meio aquela dívida, apenas uma coisa tornava realmente possível tal pedido louco, a Oitava Ordo definia que qualquer disputa poderia ser resolvida em uma "Batalha Real", em outras palavras, caso recuasse nesse momento e a Capitã dos esquadrões Obol exigisse uma batalha em nome da Ordo dos Fortes, o resultado seria o mesmo, Gregor perderia a própria vida sem sombra alguma de dúvidas. Ele moveu sua boca na resposta que Isolde gostaria de ouvir e a capitã saiu da sala com um sorriso no rosto. º

R - Sabe, Aleph. Eu realmente não entendo o porque você está tão bravo assim, veja quantos personagens novos e olha que ótimo desfecho, ninguém esperaria uma intervenção direta em meio ao desespero de todos naquela arena, era exatamente a entrada heróica que precisávamos.

º Recoleta dizia animada, sua empolgação seria contagiante para qualquer um, exceto para o Cético que jamais concordaria que um roteiro guiado inteiramente pelos personagens possuía algum valor literário, mesmo assim, ele sabia melhor do que ninguém que uma discussão com Recoleta era perda de tempo caso ela já estivesse decidida de alguma coisa º

— É impossível ganhar de uma mulher em uma discussão, Aleph.

º Ryo zombou do Cético e Recoleta acenou com a cabeça, entregando seu mais novo capítulo de novela para a exploradora º

R - Graças a você, consegui encontrar um bom caminho para esse capítulo. Converse com a lebre dos Themenfield, ela irá te dar a pista que deseja até que eu pense em outro papel.
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 19:40:54] [RtS - XXV] symboli_teio:
— Até que não ficou ruim

º A exploradora disse quando terminou de ler a novela entregue por Recoleta que acenava com a cabeça com empolgação como se dissesse silenciosamente "não é?". º

— Mas sendo sincera, da próxima vez eu prefiro interpretar um papel melhor.

R - Mas o resultado não ficou bom?

º A confusão de Recoleta era fácil de entender, o fim justificava completamente os meios utilizados, era o que a mente lunática daquela entidade pensava º

— E do que importa? Um personagem com que o ator se identifique se torna extremamente mais interessante de assistir, se eu te pedisse para atuar o papel de "Musa" ou de "Poetisa", em qual acha que daria o seu melhor?

º A escrivã entendeu o raicocínio de Ryo, batendo com a ponta da pena no seu bloco de notas algumas vezes como se pensasse outra vez º

R - Certo, vou pensar em um papel que combine mais com você na próxima vez.. Mas, não posso garantir que chegarei a tal resultado favorável.

— Apenas tente e já irá bastar.

º A exploradora "abriu seus olhos" novamente, o cheiro de antisséptico liberado pela ala médica da Obol encheu suas narínas como um cheiro familiar, o lugar estava um completo caos, diversos soldados em estado grave se deitavam nas macas quase completamente ocupadas do quartel, alguns com queimaduras de gelo provocadas pelo frio trazido na Tempestade e outros carregando ferimentos permanentes em suas vidas, resultado da autoridade da reforja, braços que haviam se transformado em nada mais do que engrenagens e veios que foram convertidas em fios elétricos, essa era a visão assustadora que esperava qualquer um capaz de ousar enfrentar um Herscherr.

Ela se levantou, em uma situação normal as macas da Obol mal eram grandes o suficiente para comportar todo o seu corpo, porém, nessa nova forma trazida pela autoridade de SAM, era capaz de caber confortavelmente em uma maca, mais do que isso, deitada ao seu lado estava uma jovem mestiça entre humano e lebre, seu rosto era conhecido, o "Trofeu do Coliseu" º
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 19:56:33] [RtS - XXV] symboli_teio:
~ Desmaiada

º Ryoshu deixou escapar quase como um suspiro, Medicine Pocket não estava a vista em lugar algum, de mesmo modo, Isolde e Flora não se encontravam no campo de visão da exploradora e o único rosto minimamente familiar que observava aquela ala médica era Marcus º

— Marcus, onde tá a Orpheus? Oque aconteceu com o Sr. Seed?

M - Sinto muito senhorita... Ma-mas

º A coragem mais uma vez fugiu da jovem investigadora e a timidez tomou conta de seu rosto agora vermelho como uma pimenta, Ryo suspirou, já sabia que Marcus era tímida demais para manter uma conversa com uma "estranha", fazendo um afago leve na cabeça de Marcus ela se preparava para sair da ala até que todos os soldados de prontidão miraram suas armas em sua direção. Marcus se encolheu como um animal assustado com o gesto repentino º

Soldados - ALTO AI ESTRANHA! TOCAR UMA OFICIAL NÃO COMBATENTE DO ESQUADRÃO OBOL SEM PERMISSÃO SE ENQUADRA COMO UM CRIME SEVERO EM NOSSAS INSTALAÇÕES, MÃOS ONDE POSSAMOS VER AGORA!

— Se juntar todo mundo desse lugar, não dá metade da minha autoridade.. Embora, deixa pra lá.

º Relutantemente Ryo levantou suas mãos ao alto, em uma situção normal poderia facilmente calar a boca de qualquer soldado daquele  lugar simplesmente dizendo o próprio cargo, porém, após a autoridade da reforja eram poucos que seriam realmente capazes de comprar essa verdade, sem um distintivo ou documentos oficiais em seu nome, nada era seu cargo além de uma "falsa verdade" º

M - DESCANSAR SOLDADOS!

º Uma voz feminina e velha decidiu a ordem final naquela ala médica, era tão bela de se ouvir quanto um garfo arranhando um quadro negro, porém, nesse momento era tudo que Ryo gostaria de ouvir. Ela cruzou seus braços novamente e suspirou de alívio, a voz vinha da cauda robótica de uma jovem com cabelos cor de fogo e boina militar, não era um rosto conhecido pela exploradora, porém, aquela voz era impossível de se esquecer º

— Magnus?

M - Iae guria, andou pintando o cabelo? Preto combina com você
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 20:34:54] [RtS - XXV] symboli_teio:
— É bom ver que não perdeu o senso de humor, bruxa velha.

º A serpente mecânica disparou rajadas de fogo pela boca ao ser respondida por Ryoshu, Corvus observava aquela interação com uma mescla de curiosidade e confusão º

M - Vambora guria, sua amiguinha já acordou e a Isolde quer falar com vocês.

º Corvus se virou de costas e começou a andar na direção da sala de reunião ao norte, olhando por cima do ombro Ryo conseguiu enxergar perfeitamente a jovem coelha sentada na maca, encolhida enquanto analisava seus arredores com claro medo em seu olhar. Ela suspirou e se aproximou de Alice º

— Relaxa, ela só se faz de durona mas no fundo é uma verdadeira mãezona.. Vamos, Alice, tenho certeza de que vão te explicar as coisas direito lá dentro.

A - Ce-Certo

º Timidamente ela se levantou da maca, bateu a poeira da roupa e ajeitou cada centímetro de seu traje de forma perfeitamente simétrica antes de seguir Ryoshu e Corvus. A sala de reunião do esquadrão Obol se encontra ao norte do quartel, uma enorme construção com teto em forma de abóbada e construção feita inteiramente em cor de obsidiana com privacidade total da área interna, nenhum som entrava, nenhum som saía e o mesmo se aplicava a visão, nem mesmo uma janela trazia a iluminação do sol para seu interior.

Os guardas frente a porta bateram continência para Corvus antes de utilizarem a própria aura para abrir os enormes portões de obsidana, eram aqueles portões que separavam os maiores segredos das 8 cabeças do restante do mundo. Os olhos levaram algum tempo para se acostumarem ao escuro após o fechar dos grandes portões, a iluminação de um mapa holográfico no centro da gigantesca mesa em que 6 pessoas se reuniam era oque permitia reconhecer os rostos ali presentes:

──────────────────────
Sham Zhul - A Sétima Cabeça
Elísia Zhul - A Sétima Cabeça
Sr. Seed - A Sexta Cabeça
Trina di Fúcsia - A Terceira Cabeça
Flora - Tenente Coronel da Obol
Isolde Hoffman - Marechal e Líder da Obol
────────────────────────────────
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 20:46:41] [RtS - XXV] symboli_teio:
I - Continuar com essa marcha ao norte é apenas suicídio, mesmo com todas as forças da Obol ainda não somos capazes de invadir o forte de Íris na Terceira Hidra.

Sham - Então porque você não vai por conta própria? Senhorita Hoffman.

º A voz afiada de Isolde foi cortada pelo claro deboche de Sham, ele colocou seu braço robótico acima da mesa e apontou para o extremo sul da terceira Hidra, uma das áreas mais afetadas por toda a destruição de Íris º

Sham - Imagino que alguém como a senhora seja mais do que capaz de lidar com um Herscherr recém desperto, o tempo é precioso e mesmo assim a Obol ainda esconde suas presas?

Seed - Se está assim tão interessado em exercer força opressiva em excesso contra Íris então vá em frente, mas não exija que uma dama faça por você um trabalho que é de sua vontade.

º A voz de Seed soou quase como um rugido, qualquer pessoa fraca teria recuado naquele momento, porém, Sham manteu sua expressão realaxada enquanto respondia º

Sham - Ordens da própria Terceira Cabeça, não faço ideia do que ela tanto esconde naquele sul, mas, nenhuma organização além da Obol tem jurisdição para atuar naquela área. Estou errado?

º O silêncio de Trina foi toda a resposta que precisavam, Ryo, Magnus e Corvus se mantinha de pé em completo silêncio uma ao lado da outra, Alice por outro lado estava alguns passos afastada como se tentasse se esconder na escuridão até que o olhar de Elísia pairou sob ela, quase uma ordem indireta para se aproximar. A mão de Sham parou sob a cabeça da jovem de cabelos cor de rosa quase como uma ameaça, em resposta, Elísia se encolheu º

Sham - Nem entendo o porque estou aqui para ser sincero, a Ely que fez a bagunça no coliseu, não eu.

º Ryo agarrou o braço de Sham com um olhar frio no instante em que um gemido de dor escapou de Elísia º

— Regra número 1 da Obol, sem contato físico durante reuniões.

Sham - E quem caralhos é você mesmo?
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 20:59:16] [RtS - XXV] symboli_teio:
º Todos viraram seu olhar para Ryoshu, alguns com desaprovação, outros com encorajamento, porém era claro que todos ali estavam preparados para conter qualquer tipo de ataque direto que pudesse ocorrer. As instalações de obsidiana tremeram, um Nega Afflatus que todos com exceção de Alice e Ryo eram capazes de sentir. O aperto de Sham na cabeça de Elísia prosseguiu ao ponto que sangue escorreu da testa da jovem, a ignorância da exploradora foi aquilo que lhe permitiu uma coragem acima do normal, o som de vidro se quebrando ecoou pelas instalações, Sham olhava aquilo em choque, seu atrito havia sido quebrado pela mulher com as mãos nuas e segundos depois o som de engrenagens e metal batendo contra o chão tomou conta do local. º

— Regra número 2, agressão se devolve em agressão.

º O braço robótico de Sham foi reduzido a meras peças amassadas antes que pudesse entender, sua feição misturava curiosidade e fúria, as paredes da instalação começaram a tremer mais intensamente até que a katana de Isolde parou entre ambos e tudo pareceu retornar ao normal, uma batalha silenciosa entre emanadores de grau extremo ocorria naquele instante º

I - A próxima ação que ocorrer será a última de suas vidas. Ryo, saia dessa sala agora e Sham respeite as regras de nossa organização, o próximo contato físico será passível de punição direta.

º Ryo estalou a língua e Sham se levantou, seus olhos marrons ganhando o padrão de losango como os de Elísia até que Trina se levantou e quebrou seu silêncio º

T - A garota fica, e Sham, erga seu Shin mais uma vez e sua batalha será um quatro contra um, ou você acha mesmo que vou ficar parada enquanto posiciona uma arma na garganta de uma jovem?

º Os olhos de Seed estavam em vermelho puro, Flora e Corvus pareciam prontas para agir a qualquer momento, Isolde por sua vez estava travando uma batalha silenciosa contra o homem. Todos naquela sala estavam a um fio de desencadear uma batalha de proporções colossais no mínimo movimento de Sham º
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 21:11:17] [RtS - XXV] symboli_teio:
Sham - Certo, certo... Todos vocês são tão desesperados, a vida de uma mera soldado é tão valiosa assim?

º Ele ergueu uma sobrancelha em desdém, puxou com sua mão ainda boa o que parecia ser ar, porém, rapidamente se revelou como uma entidade de chamas com crânio de cervo que se formou atrás de si, aquela era a "arma" posicionada contra Ryo, pronta para quebrar seu pescoço a qualquer instante º

T - Isolde, solicito que altere a posição da senhorita Zhul. Aqueles de acordo levantem sua mão.

º Unanimidade com exceção de Elísia que se encontrava encolhida na própria cadeira e do próprio Sham. As cadeiras então se trocaram, de um lado Sham, Trina e Isolde, do outro Seed, Flora e Elísia. Corvus se mantinha atrás de Isolde, de pé, enquanto Ryo e Alice ficavam ao lado de Seed e Elísia º

Seed - Vamos direto ao ponto que importa, ou não posso assegurar que meu sistema de paciência será capaz de se manter na presença de Sham. A formação de um novo esquadrão diretamente sob o comando temporário de Trina.

I - Ryoshu, Alice e Flora. Vocês três irão compor a equipe responsável por conter A Herscherr da Forja, Íris.

º O trio se entreolhou, nem mesmo Flora parecia entender qual era o motivo daquela ação súbita, mesmo assim, foi Ryo quem se prontificou a perguntar º

— E porque estaremos sob comando direto de Trina? Se me permite a pergunta.

I - Embora Flora já tenha atingido o grau absurdo, você e Alice atualmente não tem nível sequer para enfrentar Sam. A senhorita Trina ficará responsável por escalar cada uma de vocês ao nível em que consigam combater diretamente a Herscherr da Reforja e seus arautos. Mais alguma pergunta?

º Alice timidamente levantou a mão, ainda de cabeça baixa e rosto vermelho a jovem coelha perguntou º

A - Se me permite a pregunta... O--Oque eu estou fazendo aqui?

I - Sua família arrecadou débitos demais durante a batalha de Seed para conseguir pagar com a própria fortuna, em uma negociação você se tornou propriedade da Obol. Mais alguma dúvida?
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 21:25:10] [RtS - XXV] symboli_teio:
º Silêncio absoluto pairou na sala, Alice não parecia conformada com aquilo, na verdade, estava expresso em seu olhar quase imerso em lágrimas que sua realidade havia desabado sob os pés. Isolde suspirou, uma mistura entre alívio e cansaço º

I - Então são esses os nossos planos. A "Equipe E" vai ser auxiliada por Santa Trina a enfrentar Íris e a Sétima Hidra se prontifica a cobrir 70% das dívidas da casa Themenfield pela manutenção de Seed em troca de favores posteriores envolvendo os Jogos Fixos. Algo mais a acrescentar?

º O silêncio perdurou, Isolde acenou com a cabeça e em um sinal rápido com sua mão todos estavam dispensados, um a um saíam da sala até que sobrou somente o trio e a Marechal em seu interior º

I - Vocês fiquem...

º Ryo e Flora olharam para trás como máquinas enferrujadas, nunca era bom ter a atenção chamada por Isolde daquele jeito, Alice ainda parecia sem vida algum em seu olhar, suas orelhas baixas e lágrimas aprisionadas em seus olhos º

I - O motivo de ter escolhido um trio de novatas para uma missão tão relevante é algo essencial de ser explicado agora. Ryo, você é talvez a única daqui que foi capaz de despertar a determinação sombria, Flora é a única capaz de atingir a zona e Alice possui o especialismo que irá nos levar ao sucesso na batalha final. Vocês devem se ajudar para que alcancem aquilo que não possuem e masterizar o que já tem, Flora deve se tornar capaz de utilizar a determinação sombria, Ryo deve se tornar capaz de atingir a zona e Alice deve ser capaz de ambos.

Trina ficará nas instalações da Obol, fizemos melhorias na casa de Orpheus para que pudesse comportar todas vocês sem problema algum. E claro, Ryo, seu salário será cortado durante os próximos 2 meses por desacatar minhas ordens duas vezes.

— Está se referindo a criança na Terceira Hidra?

I - Precisamente.

— Então foda-se o meu salário.

I - Você colocou toda a Hidra em risco para salvar a vida de uma criança, seu desacato aumentará em mais um mês sua punição.
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 21:41:28] [RtS - XXV] symboli_teio:
— Se dois meses do meu salário são o custo de uma vida humana, tire um ano logo e salve mais 5 crianças. Eu cresci na pobreza, um ano ou dois sem comer uma comida cara não vai me matar.

º Isolde curvou seus lábios em um sorriso, não esperava outra resposta vinda de uma discípula de WindSong, novamente balançou sua mão indicando para que saíssem daquele lugar. Quando ninguém mais restava na sala, no vazio escuro do salão de obsidiana, Isolde tossiu sangue na própria mão, todos podem batalhar contra o tempo por quanto tempo quiserem, porém, sua restrição celestial era ao mesmo tempo seu milagre e sua ruína º

I - Apenas até que a garota seja livre...

º Ela disse na vasta escuridão daquele salão º

º No lado de fora o trio se encontrava com Trina, Alice ainda em choque estava sendo carregada por Ryo sem muitas dificuldades, seu corpo estava rígido como uma pedra de gelo e suas orelhas tão baixas que quase se escondiam em meio ao cabelo º

T - Certo, que belo trio a gente tem aqui.. Isolde me disse ter alguns diamantes brutos, acho que estão mais para carvão esperando alguma pressão. Antes de mais nada, a dinâmica principal aqui vai se basear na confiança, de hoje em diante nós iremos morar juntas, comer juntas e até mesmo tomar banho juntas

— Desculpa ai, mas eu sou comprometida. Essa de tomar banho juntas não vai rolar.

T - Se não podem confiar seus corpos nus umas as outras, então não podem confiar a própria vida umas as outras no campo de batalha.

— Essa filosofia não faz muito sentido.

F - Na verdade eu concordo com ela.

— Flora, todo mundo na Obol sabe sua verdadeira intenção por trás disso.

º Ryo cortou Flora antes que tentasse criar algum argumento furado para fortalecer o de Trina, a jovem de cabelos azuis esboçou um sorriso pervertido º

F - E mesmo assim ninguém impede. Além disso, eu duvido que a Orphy vai realmente ligar pra algo tão trivial quanto um banho, é so ela se juntar também

— A Orpheus voltou da missão?

F - Sim, voltou ontem com a Corvus
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 21:58:55] [RtS - XXV] symboli_teio:
º Ryo curvou levemente os lábios, era o mais próximo de um sorriso que Flora já havia visto ela dar desde que eram crianças. Trina cortou a faladeira com uma voz autoritária º

T - Em todo caso, acho que não fui clara o suficiente, não fiz um pedido, isso são ordens diretas de alguém acima de todas vocês no comando. Além do mais, as modificações na casa de Orpheus trouxeram consigo apenas um banho coletivo, nenhum banheiro a mais.

— Então eu tomo banho nos banheiros do quartel.

F - Vai preferir participar da festa da linguiça com o restante dos soldados ao invés de tomar banho comigo?

º Apesar da fala quase demoníaca, Flora esboçava um sorriso inocente no rosto. Ryo semicerrou os olhos como quem desafiava Flora com o olhar º

— Eles sem sombra de dúvidas são uma ameaça menor a minha castidade.

º Em resposta a jovem inflou suas bochechas como um esquilo e cruzou os braços, era sua reação padrão para sempre que tomava um fora de Ryo. Trina riu  de forma jovial, seus cabelos fúcsia balançando aos ventos enquanto observava naquele grupo um potencial bruto º

T - Isso vai ser interessante, vamos garotas, já estamos perdendo tempo demais por aqui. Isso me lembra, Ryoshu, teimosia se paga em teimosia, se continuar agindo dessa forma não irei me responsabilizar por qualquer ato que eu cometa com você.

º A exploradora respirou fundo, havia posicionado um alvo sob a própria testa e ao contrário de Flora que muito ladrava e pouco mordia, Trina era uma incógnita completa. A casa de Orpheus (e de Ryo) ficava afastada do restante do esquadrão, a exploradora já conheciabem aquele lugar, afinal, havia morado lá junto a sua noiva por quase um mês antes de seu embate contra Sam. Orphy observava pela janela da casa o aproximar do quarteto, um sorriso sincero expresso eu seu rosto por ver o retornar de Ryoshu º
------------------------------------------------------------
[23/11/2025, 21:14:21] [RtS - XXV] symboli_teio:
º Quando entrou em casa, Ryo primeiramente deixou a coelha no sofá, ainda estava congelada como uma vítima em completo estado de choque mas aos poucos seus sentidos pareciam começar a voltar. Quando finalmente teve os braços livres, Ryo sentiu olhares quase assassinos pairando sob si, silenciosamente Flora e Orpheus batalhavam para ver quem iria colocar o assunto em dia º

T - Antes de nada senhoritas, ao banho. O cheiro repugnante daquele homem está grudado em todas vocês.

Orphy - Então esse cheiro vinha de vocês?

— Cheiro?

º Flora e Ryo se entreolharam, Ryo seria contra caso fosse somente Trina reclamando, porém, discutir com Orpheus era a pior coisa que ela poderia fazer nesse momento º

T - Aproveitem e levem essa coelha com vocês, quem sabe assim ela destrava. Me juntarei posteriormente, apenas irei discutir alguns assuntos com a senhorita Orpheus antes.

º Ryo suspirou e se preparou para pegar Alice novamente, porém, o olhar de Orpheus pesou em seus ombros e ela somente cutucou a coelha com a mão º

— Levanta ai ou a Trina vai jogar você e o sofá no banheiro.

Orphy - Além do mais, alguém precisa ficar de olho na Flora até eu me juntar a vocês.

F - To começando a me sentir judiada aqui.

Orphy - Sua própria fama lhe trai.

T - Vocês discutem demais sendo que no fim das contas as duas querem a mesma coisa, deveriam se unir ao invés de ficar nessa birra infantil.

º O clima começou a pesar ainda mais, para o azar de todas naquela casa, Trina desconhecia o básico do pudor tanto quanto Flora e antes que sobrasse para ela opinar, Ryo agarrou a mão de Alice e sumiu como um vulto pela casa, em um instante ambas estavam agora sentadas na varanda do quarto de Orpheus no segundo andar º

— Acho que acabou a paz por aqui... Você não gosta de muito barulho, não é?

º A exploradora deduziu com base na raça híbrida de Alice que quando se deu por si rapidamente buscou escorar as costas nas paredes da casa e freneticamente passou a ajeitar o vestido com ansiedade º
------------------------------------------------------------
[24/11/2025, 00:16:46] [RtS - XXV] symboli_teio:
° O nariz de Alice parecia tremer com o cheiro de hospital que vinha de Ryo, porém, no instante em que os ventos frios da varanda bateram em seu rosto a lebre se acalmou, ainda se mantinha sentada próxima a uma parede, seu rosto escondido nos joelhos e suas orelhas baixas até se camuflarem no cabelo °

A - Agora que eu fui vendida, oque vai acontecer?

— Nada demais, todos aqui são bem amigáveis. Não tá vendo a situação lá embaixo?

A - Será que vai realmente ficar tudo bem? E se tentarem me atacar?

— Ai você revida, ou comunica algum superior. Ninguém aqui é seu inimigo, talvez a Orpheus ou a Flora se você se aproximar muito de mim.

° Alice finalmente ergueu seu olhar até a mulher de cabelos negros na varanda, estava de costas, encarando fixamente a lua como quem podia agarrá-la a qualquer momento. Tomou coragem para fazer a pergunta que estava entalada na garganta °

A - E se eu quiser voltar pra casa?

— Então você volta, simples assim. Durante as horas vagas você é dona do seu próprio nariz.

° Alice piscou algumas vezes com uma clara confusão em seu olhar, o medo desapareceu em instantes e suas orelhas ficaram de pé novamente °

A - Mas e aquele papo sobre ls bordéis e a dívida?

— Bordéis?

A - A senhorita Isolde... Ela disse que a dívida era muito grande e que conhecia um gerente de bordéis para que a minha família pudesse pagá-la

F - BAITA LOROTA MAL CONTADA!

° Flora invadiu o quarto em defesa da Marechal, embora não fosse preciso dizer, todos ali presentes sabiam que não era do feito de Isolde realmente fazer algo desse tipo °

— Como a Flora disse, provavelmente ela so estava querendo assustar.

A ~ Que barulhenta.

— Você se acostuma, no fim é melhor que tenha barulho mesmo, é sinal de que estamos em paz.

A - Em paz?

— Já ouviu gritos assim em funeráis? Porque eu não.. E Flora, tira a mão do guarda roupa da Orphy, nenhuma roupa dai é do seu tamanho

F - Tá me chamando de gorda?

— Não, mas de tábua sim com toda certeza. Sucumba vareta de laçar jegue
------------------------------------------------------------
[25/11/2025, 13:15:25] [RtS - XXV] symboli_teio:
° Flora outra vez emburrou o rosto e saiu do quarto, continuar ali naquele momento apenas teria um impacto negativo em Alice posteriormente.

Ryo suspirou °

— Saber aproveitar momentos assim faz parte da vida de quem vive na guerra, mas bem que a Flora podia der um pouco mais calma.

A - Vocês se dão bem...

— Ela é minha amiga de infância, embora tenho certeza de que ela me vê como algo além disso.

A - E você não?

— Não tenho certeza em como responder isso.

° A tensão em Alice parecia desaparecer aos poucos até que finalmente se levantou da parede em que estava e se aproximou da cerca da varanda. Ela manteve o olhar distante, encarando o abismo abaixo da ilha flutuante da Obol °

A - Você é calma demais, chega a ser assustadora as vezes... Lá na arena, eu te via quase como um demônio, mas vejo que me enganei acerca de você.

— Você não estava muito longe da verdade, minha chave divina me obrigou a agir daquela forma.

A - Chave divina?

° A exploradora invocou côrte em suas mãos e bateu com a mão no cabo, transformando a grande tesoura numa forma que parecia um tipo de cata-vento °

— Essa é a Oitava Chave Divina Antiga, Côrte. Ela me permite interpretar papéis em troca de alguns poderes, isso me lembra, sua família estava atrás da Barcarolle, tem alguma informação sobre ela?

° Alice encarou o cata-ventos por alguns instantes até finalmente decidir responder a pergunta feita pela exploradora °

A - A alguns dias o meu p...

° A coelha saltou para trás e congelou de susto no instante que o som do badalar de um sino tirou novamente a paz do momento, era Trina que passava pela casa procurando as fugitivas. Ela parou na porta do quarto de Orpheus e encarou a dupla enquanto dizia ainda batucando o sino °

T - Estou sentindo o cheiro de hospital daqui, Ryoshu e Alice pro banho já
------------------------------------------------------------
[25/11/2025, 13:42:42] [RtS - XXV] symboli_teio:
° Ryo suspirou outra vez enquanto desenvocava côrte, Alice por outro lado parecia completamente estática até que a exploradora cutucou sua bochecha com a mão °

— Vamos lá, vai ser pior se irritar ela.

° Ainda de forma travada, Alice olhou para Ryo com um olhar de quem desejava piedade °

A - Eu preciso ir mesmo?

— Infelizmente..

° Apenas restava aceitar esse destino, se seria penoso ou não cabia a Alice decidir. Ela abaixou a cabeça e caminhou junto a Trina e Ryo até o grande salão de banho °

T - Eu pedi para colocarem algo nessas aguas.

— Que seria?

T - As pedras daqui foram marinadas em pimenta corazon.

— Péssima ideia.

A - Isso não vai arder os olhos?

T - É uma forma de regular o tempo que vão ficar no banho. Além do mais, vai ajudar a manterem o corpo em alerta.

— A Alice é uma híbrida, não parece uma boa ideia sujeitar o nariz dela a um banho de pimenta.

T - Eu me precavi para isso também. Mais alguma desculpa?

° Percebendo que todas suas estratégias haviam falhado, apenas restou para Ryo enviar um olhar derrotado na direção de Alice. O banho de pimenta era algo comum na Obol, em específico aquele tipo de pimentas eram responsáveis por ampliar o fluxo de Shin no corpo.

Na porta da sala de banho, Orpheus e Flora aguardavam já trajando apenas toalhas no corpo, Ryo sorriu ao ver que a vampira não mais escondia suas tatuagens °

Orphy - Quanta demora, já estava achando que você havia fugido com outra mulher.

— Ficar andando com a Trina te deixou com um senso de humor duvidoso.

Orphy - Não posso negar esse fato.

T - Não coloquem a culpa em mim, essa mulher é naturalmente degenerada.

— Por falar em degeneração, posso confiar que você vai me desmaiar? 

T - Porque eu faria isso?

— Se você amplia o fluxo de Shin no meu corpo é natural que eu tente equilibrar ele com Mang.

F - Me parece uma boa ideia.

Orphy - De fato.

— Vocês me assustam

° Alice parecia perdida em meio aquela conversa toda, cada diálogo era um barreira entre ela e o grupo °
------------------------------------------------------------
[26/11/2025, 16:13:12] [RtS - XXV] symboli_teio:
° Uma vez que todo o grupo estava na frente do banho não havia mais fuga nem para Alice e nem para Ryo °

— É so entrar e sair, vai ser melhor do que lutar contra a correnteza.

F - Exatamente. Vamo lá, Shu.

° Ela disparou para perto de Ryo após a exploradora se despir, porém foi agarrada por Trina que a arrastou até o banho com um sorriso no rosto. A jovem parecia gritar de forma muda, sua postura sofreria uma correção servera por parte de Trina que ao se despir manteve uma venda roxa amarrada na face enquanto puxava a garota com apenas uma mão °

T - Vamos indo na frente, Flora.

— Agora que eu penso, acho que é a primeira vez que vamos tomar banho juntas desde que meu corpo mudou.

Orphy - De certa forma isso foi uma benção, era impossível caber na mesma banheira que você. Embora acho que depois dessas mudanças feitas pela Trina não vamos ter mais esse problema.

— Incrível é você não estar com ciúmes...

Orphy - Nem você é cara de pau o suficiente para tentar algo com a Alice e a Trina aqui.

— Você confia em mim o suficiente para me prometer seu futuro e vida, mas não confia o suficiente para eu tomar um banho com minha amiga de infância?

Orphy - Amiga?

° Orpheus ergueu uma sombrancelha com desdém, qualquer resposta que Ryo desse seria uma resposta errada nessa situação e apenas restava fugir do assunto °

— Acho que a Alice ta ficando meio de fora da conversa, vamos mudar de tópico.

Orphy - Isso me lembra, qual shampoo você usa? Embora a Ryo esteja fedendo a carniça e hospital, você ainda mantém um cheiro perfumado sutil

A - É um dos shampoos de uva que minha família produz, como sou a garota propraganda eu meio que uso boa parte dos produtos da marca.

Orphy - Deve ser legal ter uma marca com o seu nome.

A - Nem tanto, as vezes é meio irritante.

°Vendo que havia ficado de fora da conversa Ryo se adiantou ao banho e finalmente entendeu oque Trina havia dito com reforma. O banheiro que anteriormente mal cabia uma banheira e um vaso havia virado uma osen°
------------------------------------------------------------
[27/11/2025, 17:55:13] [RtS - XXV] symboli_teio:
° A exploradora se afastou do restante do grupo se aproveitando que Trina estava obrigando Flora a tomar um banho de verdade enquanto Alice e Orpheus discutiam assuntos da nobreza que alguém como Ryo era incapaz de se intrometer quase como uma "aura da riqueza" que evitava qualquer pessoa com menos de 3 castelos em herança pudesse entrar no meio do assunto. °

F - Deve ser bom, poder conversar livremente assim.

T - Você também poderia se tomasse banho igual uma pessoa normal.

F - Mas eu tomo.

T - De fato, mas igual a uma criança.

° Ela ouviu os comentários de Trina e Flora, seria fácil dizer que todas estavam em paz nesse momento, era talvez a primeira vez desde os acontecimentos em Kakânia que Ryo conseguia apenas encostar a cabeça em uma pedra e não pensar em absolutamente nada, como se os Herscherrs não existissem e as hidras fossem apenas pesadelos mal contados. Ela suspirou e fechou os olhos, antes que percebeu havia adormecido ali mesmo e quando seus olhos se abriram novamente, tudo que viu foi Orpheus sentada ao seu lado, usando o ombro de apoio para a cabeça de Ryo, evitando que a exploradora se afogasse durante o sono, ela fechou os olhos novamente, evitando olhar para o corpo de Orpheus °

Orphy - Finalmente acordou?

— Quanto tempo?

Orphy - Deveria parar de perguntar isso depois de desmaiar.. Mas apenas três horas, nada demais

— Trina, Alice e Flora?

Orphy - Se adiantaram no jantar, nenhuma delas aguentaria tanto tempo aqui dentro.. É impressionante você estar viva para ser sincera.

— Acho que não descansei direito desde que lutei contra o Sam, ainda não me acostumei com esse corpo.

Orphy - Você não descansa direito desde que estavamos em Kakânia, o seu sono é horrível Ryo. 

— Acho que nunca fui boa em dormir.

° Orpheus riu ao ouvir aquilo, não era uma piada mas isso não tornava a frase menos cômica °

Orphy -  Acho que você deveria confiar um pouco mais em mim, você salva todo mundo e eu te salvo, não foi assim que prometemos naquele armazém?
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 12:44:25] [RtS - XXV] symboli_teio:
— Acho que também nunca fui boa em confiar nos outros

º A exploradora repousou a cabeça no ombro de Orpheus novamente, sua voz carregava culpa e talvez fosse apenas a água quente daquele banho que mais parecia uma sauna após 3 horas mergulhadas em pimenta, mas a vampira pôde ter certeza de sentir lágrimas escorrerem por sua pele º

Orphy - Não precisa encher a cabeça com algo assim, é algo que vem com o tempo. Sinto muito se tenho sido ausente pelo trabalho, da mesma forma que você me ensinou que eu podia confiar em você, também devo te ensinar que confiar em mim é uma possibilidade.

— Obrigada... Ultimamente tem sido difícil ficar sozinha, mesmo com a Flora aqui ainda não é a mesma coisa.

Orphy - Seria errado dizer que fico feliz ouvindo isso?

— Seu ciúmes direcionado a Flora chega a ser assustador as vezes.

Orphy - As vezes me pergunto se você realmente é uma mulher, se uma garota ficasse colada em mim correndo o risco de a qualquer momento me levar pra cama antes de você, não sentiria ciúme?

— Não, eu confio que você não vai fazer nada, poderia so fazer o mesmo comigo.

Orphy - Ela é atirada demais, até uma pessoa herbívora como você corre risco de fazer algo errado perto dela.

— Herbívora?

Orphy - Se estou errada então prove.

º Orpheus esboçou um sorriso ambíguo, nenhuma outra palavra saiu de sua boca até que Ryo abriu seus olhos, afastou o rosto e olhou diretamente para a vampira corada, até mesmo alguém idiota como Ryo era capaz de ler esse clima, um impulso nasceu no centro de seu ser, não era mero efeito da pimenta ou do mutagênico, era desejo puro que a exploradora continha desde Kakânia por respeito a Orpheus. Tudo parecia sumir por um instante, externamente nada mais existia além dela e de Orpheus e até mesmo o calor que sentiam vinha apenas dos próprios corpos que se uniam como seus lábios. A percepção do Mang de Orpheus se uniu a de Ryo e toda aquela sala de banho parecia se tornar apenas um palco para aquela performance º
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 12:57:30] [RtS - XXV] symboli_teio:
º A percepção de tempo se tornou turva tal qual o controle do casal e antes mesmo que percebessem, Trina tocava aquele maldito sino indicando que o jantar finalmente estava pronto, o alerta foi ignorado nas primeiras 3 vezes mas a ameaça de alguém invadir aquela sala de banho havia se tornado grande demais para que pudessem simplesmente continuar fingindo que Trina não existia. Antes que o sino tocasse pela quinta vez, ambas já estavam na sala de jantar junto ao restante do grupo º

F - Cinco horas e quinze minutos..  É, precisamos de um forno novo

º Ryo desferiu um tapa na nuca de Flora para que parasse de piada º

— Não tenho culpa se aquela maldita pimenta me deu sono.

F - Acho que isso explica como a Isolde continua tão conservada mesmo sendo uma velhaca, banho naquela coisa deve ter alguma propriedade rejuvenescedora, sua pele ta até brilhando.. A Orpheus por outro lado...

— Ela não tem a mesma resistência que eu, ficou tempo demais no calor e acabou dando nisso.

º A exploradora cutucou Orpheus algumas vezes para que acordasse, ao contrário de Ryo que parecia ter rejuvenescido o equivalente a nascer outra vez, Orphy parecia ter enfrentado a batalha de resistência mais árdua da sua vida, o tempo contado por Flora era preciso até demais nesse sentido º

T - Não tinha pimenta nenhuma naquilo. Foi só placebo

º Trina comentou enquanto direcionava uma colher de arroz até a boca, ainda estava vendada, oque fazia Alice se questionar como raios aquela mulher conseguia se mover com tanta naturalidade, mesmo assim nenhuma palavra sairia de sua boca enquanto a mesa º

— E aquele papo sobre confiar uma nas outras? Ficou com Deus tão rápido assim?

T - Você confiou em mim, não foi? Então meus métodos foram efetivos, agora deveria aprender com a Alice e se calar durante o jantar.

º O olhar de Ryo em direção a Trina era de tamanho ódio que facilmente poderia ser cortado com uma faca de tão tenso, mesmo assim ela apenas obedeceu e continuou a comer em silêncio º
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 13:30:36] [RtS - XXV] symboli_teio:
º O jantar acabou bem rápido quando o silêncio se instaurou, enquanto o trio da nobreza parecia completamente acostumadas a aquele silêncio estranho durante a refeição, Ryo e Flora quase saltavam da cadeira de agonia pelo silêncio quase eterno e uma troca de olhares bastou para entenderem que deveriam rapidamente devorar os pratos de comida para encerrar logo aquilo º

— Acabei

F - Acabei

º Ambas disseram em uníssono e para evitar de ter de ajudar na louça suja, Flora desapareceu da sala de jantar antes mesmo de Trina poder dar qualquer ordem. Ryo suspirou e aguardou que o restante terminasse, no fim, apenas restou ela e Alice naquele lugar. A coelha parecia envergonhada, ajeitando seu cabelo freneticamente enquanto tomava coragem para dizer alguma coisa, Ryo tentou quebrar o gelo e ir direto ao que gostaria de ouvir º

— Sobre a bar..

A - E.. Eu preciso da sua ajuda

— Hm?

º Alice respirou fundou enquanto observava Ryo limpar os pratos sujos, não conseguiria ajudar nessa tarefa nem se quisesse, afinal nunca havia feito algo desse tipo em toda sua vida º

A - Eu preciso que você me ajude a curar a Yuzuha.

— Yuzuha?

º Alice estendeu uma foto impressa para Ryo, havia uma humana de cabelos cor cereja além da coelha com um sorriso genuíno no rosto, pareciam próximas e era inevitável para Ryo fazer a ligação disso com a relação que possuía com Flora quando mais novas º

A - Ela foi afetada por uma síndrome da tempestade a mais ou menos 3 meses. Acredito que tenha sido a mesma que afetou a jovem Loreley, uma síndrome de perca de individualidade.

º A expressão de Ryo se tornou turva, ela largou o prato que tinha em mãos na pia e caminhou até o exterior da casa, levando Alice junto a si pela mão. Ela conhecia aquele termo melhor que ninguém, uma variação da Síndrome de Perca de Entropia, mas nesse caso, era responsável por fazer com que um indivíduo apenas existisse como parte de um coletivo, algo semelhante ao que afetava Ryo desde que lutou contra Sam º
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 13:33:57] [RtS - XXVI] symboli_teio:
Confiança
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 16:04:29] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º Já era tarde da noite quando Ryo e Alice se juntaram ao restante do grupo no quarto, e para a infelicidade de todas ali apenas o quarto de Orpheus havia sido mantido como era antes, o restante dos quartos de hóspedes haviam sido demolidos e transformados em um dormitório coletivo do qual segundo Trina "era o único quarto que poderiam entrar durante a noite".

Para evitar que Ryo desaparecesse pela Perda de Individualidade era necessário que alguém mantivesse contato visual ou físico mesmo durante o sono e embora Flora tivesse se oferecido para isso, Trina optou por manter "duplas" de sono e graças a escolha da treinadora, Ryo estava agora com uma coelha imóvel agarrada a si. Naturalmente seu sono já era horrível, nessa situação era ainda mais impossível fechar os olhos a noite, em sua mente apenas revisava o objetivo final: Derrotar Iris para fazer uma chave divina capaz de curar Barcarolle e Yuzuha.

Em poucos instantes a lua deu lugar para o sol e um bocejo ainda sonolento de Alice cantou o horário de 6 horas da manhã º

— Você acorda bem cedo mesmo, pelo menos não vai ter problema com os horários da Trina, bom dia.

A - Bom dia.. A Yuzuha sempre me acordava ridicularmente cedo para o treino matinal de esgrima, acho que se tornou costume.

º Alice respondeu em meio aos bocejos enquanto esfregava os olhos até sua visão se acostumar a luz do dia e ela perceber que tudo naquele quarto estava uma completa bagunça após a noite, suas pálpebras tremiam como se estivesse presenciando o maior ultraje de sua vida º

A - COMO É POSSÍVEL O QUARTO CHEGAR NESSE ESTADO EM APENAS UMA NOITE?

º Sua voz se tornou fina o suficiente para soar como um zumbido, Flora que ainda não havia acordado saltou da cama como se tivesse acabado de ouvir uma sirene de emergência soar, Ryo tapou a boca de Alice antes que acordasse toda a Obol com sua voz de sino de prata º

— Acho que você é maluca, garota.

º Alice tentou responder em vão, afinal Ryo não dava indícios de querer soltar sua boca º
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 17:06:36] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Quando a lebre finalmente se acalmou, Ryo finalmente liberou sua boca e em um salto ela saiu do quarto °

A - Isso tudo tá muito assimétrico... Acho que vou vomitar.

— Então você tem TOC? Que inesperado

° Ryo comentou enquanto fechava a porta do quarto °

— Pode trocar de roupa no quarto da Orphy então, a Trina não vai gostar da gente aparecendo lá de camisola.

A - De fato.. Espera, não vai questionar minha reação mais cedo?

— Porque eu deveria? Cada um tem seus pontos fortes e fracos, somos humanos afinal.

A - Tecnicamente eu sou uma thyrena.

— E eu uma avaloniana, mas idai? Sangramos vermelho da mesma forma.

° Finalmente a exploradora saiu do quarto com sua roupa habitual no corpo e carregando a muda de roupas da Alice nos braços, encarando a camisola de Alice como se falasse silenciosamente para que ela fosse até o quarto de Orpheus e parasse de perguntar tanto. °

— Depois do treinamento a gente vai comprar umas roupas novas, as suas vão ficar sujas e as da Orphy não vão servir em você.

A - Como?

— O seu tamanho de busto é quase tão grande quanto o meu originalmente era, acredite eu já tentei me enfiar nas roupas da Orpheus e o resultado é catastrófico.

° Alice piscou algumas vezes antes de olhar para baixo e corar tal qual um tomate, estava tão acostumada a dormir com aquelas roupas perto de Yuzuha que nem havia caido a ficha do fato de estar utilizando uma camisola fina e quase transparente enquanto dormia agarrada a uma estranha que conheceu na manhã passada °

— Se congelar de novo vai ficar só com essa camisola aqui no corredor, não me parece uma boa ideia considerando que podemos receber visitas a qualquer momento.

° A coelha agarrou as roupas novas e em um instante sumiu daquele corredor. Ryo suspirou e caminhou até o lado de fora da casa, onde estava ouvindo palavras repetidas de reclamações soltas por Flora °
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 17:41:37] [RtS - XXVI] symboli_teio:
T - Cada reclamação é mais vinte minutos de treino para todas. 

— Já foram quantas reclamações?

T - Sete, e contando.

° Ryo bombardeou Flora com o olhar, perderiam mais duas horas e meia porque a garota não sabia como calar a boca. Alice finalmente se uniu ao grupo após alguns poucos minutos, agora já arrumada e como Ryo esperava ver, tudo em seu corpo era perfeitamente simétrico de um lado ao outro. Um terreno baldio sido implantado nos fundos da casa, era sua nova área de treino °

T - Agora que todas estão aqui, vou dar o meu veredito do que entendi de vocês.

Ryoshü, você confia demais em si mesma e é incapaz de confiar nos outros, seu ego lhe consome e torna impossível que você atinja o estado da Zona.

Flora, você confia demais nos outros e é completamente incapaz de se ver lidando sozinha com alguma situação, sua baixa autoestima torna impossível que você atinja a Determinação Sombria.

Alice, você é uma mescla de ambos, na verdade você não confia em ninguém, nem em si mesma e até que resolva isso nem a zona e nem a determinação lhe pertencem.

° As palavras de Trina soavam como flechas em cada uma dali, a dor era quase física afinal era a mais pura verdade. Ela cruzou os braços abaixo do busto e finalmente removeu a venda, um padrão de lótus surgiu no chão enquanto ela ainda mantinha seus olhos fechados °

T - Ryoshü, é impossível fazer que confie mais nos outros caso eles não estejam no seu level, iremos focar em controlar sua Determinação Sombra até que Flora e Alice cheguem ao seu patamar.

Flora, você confia demais na Ryoshu e no Sr. Seed e por isso acaba se tornando extremamente fraca, vamos tentar acender as chamas da determinação em você forçadamente.

Alice, seu estado atual só pode ser melhorado através da convivência frequente com suas aliadas, exigir que você confie sua vida a duas estranhas é apenas perda de tempo. Até que se torne tão próxima delas quanto a Orpheus é, iremos ampliar seu especialismo ao máximo.
------------------------------------------------------------
[01/12/2025, 17:46:08] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º Todas escutavam as palavras de Trina ainda sem entender como exatamente treinariam, principalmente Alice que questionava como exatamente iria treinar seu especialismo sem um alvo que pudesse exercer força letal. A lótus no chão brilhou e girou até consumir toda a extensão da área de treino. Do chão uma cauda de serpente cor esmeralda emergiu, logo em seguida como se cavasse tal qual uma toupeira, uma mulher meio lagarto e meio humana encarou Flora e Alice enquanto ajeitava o capuz º

T - Vocês deram sorte que a Doutora Medicine Pocket me oferecer um de seus experimentos para esse treinamento, do contrário vocês teriam de treinar diretamente comigo. O treinamento é simples, Alice e Flora, derrotem a Fluorita em um combate 2 contra 1 e passaremos para a próxima etapa.

º Flora e Alice se entreolharam como se silenciosamente dissessem que esperassem algo mais complexo, Ryo suspirou ao perceber que estava fora da "lista" que lutaria contra Fluorita º

Fluorita - Eu vou explicar rapidamente o meu especialismo. Eu apenas sou capaz de atingir um único alvo, porém qualquer golpe desferido por mim irá ter duas instâncias aprimoradas.

º Para exemplificar a quimera agarrou um pássaro que voava nas proximidades com a cauda, suas pupilas se tornaram como as de uma serpente e um simples corte na pata do pássaro foi o suficiente para que o pobre animal se abrisse em dois. Ela fitou seu olhar em Alice antes de se aproximar com um avanço explosivo, parando a centímetros dela com um sorriso, novamente ajeitando o capuz por cima da cabeça º

Fluorita - Vamos bailar, coelhinha. Excêntrica: Seven Diamonds

º Tudo ao redor do trio se tornou um domo de cristal reflexivo, seu interior era um destino impossível para Ryo que havia sido deixada de fora da festa, meramente desviar seu olhar para a direção do domo foi o suficiente para que Trina aproximasse a espada de sua garganta º

T - Foco aqui, Ryoshu. Seu treino é comigo
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 19:14:18] [∆ Per Astra Ad Aspera ∆] symboli_teio:
63,5T/F ( 190,5T Congelados )
2200KM/h ( 15.750KM/H Congelados )
750% buff
140 Pts Mana

⭐1ª estrela preta
⭐6ª estrela preta
⭐2ª estrela verde
⭐1ª estrela azul

🔹 30 cristais do tempo
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 19:32:14] [RtS - XXVI] symboli_teio:
— Certo, e qual vai ser minha missão?

T - Já ouviu falar no método usado no Sol Prata de Phei?

° Ryo acenou com a cabeça, era impossível não conhecer a forma de treino criada por sua irmã e responsável por tornar o pequeno esquadrão com uma dezena de pessoas em uma elite temida na oitava hidra °

— Apenas não vejo como vamos executar ele aqui, Ryougi passava anos repetindo os mesmos movimentos até que seus soldados conseguissem ripostar seus golpes sem dificuldade alguma, não temos esse tempo todo.

T - Olha só, decidiu virar tagarela, por acaso é uma fã do esquadrão Phei?

— Sou uma ex integrante dele, minha irmã era a líder.

º Trina ergueu uma sobrancelha, embora Ryo não tivesse motivo algum para mentir ainda era difícil acreditar em suas palavras. A mulher suspirou e recuou sua espada, a lótus no chão brilhava cada vez mais como se estivesse prestes a explodir, instintivamente Ryo invocou Côrte em suas mãos º

T - Deixando de lado se acredito ou não nisso, o que vamos fazer é semelhante ao método de exaustão utilizado naquele lugar. Os mais tolos acreditam que a Determinação é obtida quando se está a beira da morte, oque está parcialmente correto, mas o verdadeiro combustível para a sua ativação é um risco eminente de ter o próprio sonho esmagado. Porém, esse método é impossível de se aplicar em um treino por ser imprevisível demais.

Eu vou te colocar em um risco constante de morte até que engula esse maldito moralismo que tanto te impede de matar e vou te encurralar na mesma posição de ratazana que tinha naquela arena.

º A cabeça de Ryo voou ao ar em um saque rápido de Trina, seu sangue banhava a lótus no chão mas ainda não parecia o fim para ela, os olhos púrpuras de Trina choravam sangue e com a queda de uma única gota a flor no solo girou em sentido anti-horário e a cabeça de Ryoshu retornou a sua posição normal, outra vez o saque rápido foi executado, mas agora a exploradora reagiu rápido o suficiente para o desviar com Côrte º

T - Entendeu?
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 20:37:30] [Passivas] symboli_teio:
[ Kitsune ] - 2 Caudas
[ SCP-0,23 ] - 3.285Humes
[ Anjo ] - Tier 7 ( 685 / 1000 )
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 20:39:54] [Traje de Fibras de Vida] symboli_teio:
• Nome:  Dajbog Svarog
• Classificação: ★★★★★★ — Item Místico. 
    • Força Adaptativa: 410%.
    • Mana Adicional: 60% a do usuário.
    • Negação de dano: 50%.
    • Regeneração Mágica: +10 pontos.
    • Resistência: 12x a do usuário.
    • Tier: 13
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 22:37:25] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° As palavras de Trina soaram como uma navalha para Ryoshü, "entendeu?" Era repetido infinitas vezes em sua mente enquanto tentava acalmar a própria respiração, a sensação de sua cabeça desconexa do pescoço ainda estava fresca na mente mas outra vez teve de desviar antes que pudesse sequer processar a morte que acabara de ter °

T - Não pense, reaja.

° Trina alertou enquanto girava o próprio corpo para desferir um chute direto contra a mão da exploradora que estava segurando a tesoura. Sua arma, sua única defesa voou ao ar e instantes após isso seu coração foi perfurado pela lâmina de Trina.

A lótus girou novamente, Trina desferiu o mesmo corte horizontal contra o pescoço de Ryoshü usando a mesma velocidade implacável. Uma defesa direta com a lâmina da tesoura servindo de escudo seguido por um salto a fim de evitar o chute que viria a seguir °

T - Ainda está ofegando, pensando demais sobre as outras mortes. Com uma determinação tão fraca tudo que lhe resta é o fracasso.

° Quando Ryo caiu após o salto, Trina desferiu a exata mesma estocada que dessa vez foi aparada pela grande tesoura. Ryo ainda ofegava, sua respiração irregular e seu estômago embrulhado enquanto sua mente se quebraca e seu corpo tentava processar a dor da morte, Trina acançava mais uma vez sem dar qualquer pausa, se sua mente não se fragmentasse ao ponto de engolir o próprio lema e entender aquilo como uma luta até a morte, então seu corpo seria quebrado quantas vezes necessárias para que isso se cravasse em sua alma °
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 22:59:34] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Ao contrário do que Ryo esperava, o golpe de Trina foi um simples soco diretamente em sua face, algo tão "primitivo" que seus instintos entorpecidos pelo choque sequer conseguiram entender.

A mulher embainhou sua espada novamente e cravou seu olhar no domo de Fluorita, suspirando logo após °

T - Encerramos aqui. Você é forte Ryoshü, mas apenas isso e nada mais, posso te matar 500 vezes que seu espírito se manterá o mesmo apesar da mente traumatizada.

Não apenas você, mas suas amigas também, todas inaptas para qualquer objetivo grandioso demais para seus potenciais. Avisarei a Isolde sobre os resultados, não posso me estender nessa perda de tempo enquanto minha Hidra é destruída por Íris.

° O domo de Fluorita caiu, revelando a imagem de Flora com sua barriga rasgada e Alice desfigurada, um completo massacre que mesmo após revertido pela lótus ainda mantinha o trio no chão. As palavras de Trina iam além de ofensas, era a destruição total do sonho da exploradora, se havia uma chance de encontrar Barcarolle e Yuzuha, essa chance seria através dos contatos da Obol e Trina, mas com aquela declaração se tornava claro o limite máximo que podia atingir.

Um sonho grande demais para um poder minúsculo, não possuía a genialidade de Ryougi e nem a astúcia de WindSong e nesse mundo nutrido de gênios não havia lugar para uma pessoa tem potencial. Seu afflatus mineral pela primeira vez entrou em risco de quebra severo, mesmo após se recuperar do soco ela se mantinha encarando fixamente o chão, seus sonhos e desejos morreriam ali e a sensação de morte anteriormente física agora se tornava um mal conceitual °

A - DE NOVO!

° Alice protestou a Fluorita, ela mal havia se recuperado fisicamente da destruição provocada pela quimera e já estava de pé com seu sabre em mãos pronta para o round 2. Seus olhos se iluminavam com uma chama negra ainda fraca, mas aquela pequena fagulha era oque acendia o incêndio que Ryoshu estava prestes a se tornar °
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 15:01:59] [RtS - XXVI] symboli_teio:
T - Talvez ainda exista uma joia em meio a isso tudo

º Trina comentou enquanto observava Alice ao longe, Flora com dificuldade se levantava também embora sem a determinação de Alice. A exploradora agarrou Côrte novamente, seus anéis de Shin se formando em torno da lâmina até se unirem em um anel superior e um novo inferior surgir logo abaixo.

Os olhos de Ryoshu brilhavam em uma fagulha de ódio intenso, permitir que seu sonho morresse ali seria ingrato com todos aqueles que depositaram em suas costas os seus próprios sonhos. Trina sorriu ao perceber que a pequena chama de Alice havia incendiado uma labareda ainda maior na Obol, quase como se estivessem conectadas em uma única mente, mesmo separadas ambas disseram para suas respectivas mentoras º

A/R - MAIS UMA VEZ!

º Não havia outra opção para Trina e Fluorita além de aceitarem o desafio, a mesma expansão e a mesma lótus novamente. O avanço de Ryo era intenso, uma ofensiva total sem qualquer resquício de medo em si, seu Shin estava cada vez mais forte, intenso o suficiente para que seus passos maculassem o solo abaixo dos pés em pequenos tremores, mas não bastava apenas despertar, era necessário também controlar esse impulso bestial e unificá-lo a um pequeno fragmento de consciência.

Trina aparou o golpe de Ryoshu com sua espada, estava sendo forçada a recuar pela força monstruosa da restringida que agora utilizava dos fios de Aleph para reduzir ainda mais o espaço de movimentação da treinadora. Um corte vertical descuidado permitiu que Trina reagisse ripostando o golpe com sua espada e puxando Ryo para perto de si pelo braço, disparando sua espada rumo ao alto em um corte perfeito que levou consigo também o braço da exploradora, mesmo assim ela não recuou, seu próximo movimento foi uma cabeçada que levou a consciência de Trina ao seu limiar enquanto agarrava os fios de Côrte pela boca para puxar novamente a tesoura para próxima de si º

T - HAO!
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 22:18:26] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Trina sorriu em reação a ferocidade de Ryo, a primeira etapa estava concluída, a exploradora havia com sucesso atingido o limiar entre a humanidade e a determinação sombria, estava pronta para deixar de lado seu moralismo e se render a crua bestialidade de um emanador a beira do desespero. A tesoura cortou o ar ainda mais fortemente, sua força enquanto viajava girando até o pescoço de Trina era tamanha que as ondas de choque provocavam cortes prévios na pele.

Ryoshü perderia a batalha para si mesma naquele campo de treino, e, no interior do domo de cristais Alice e Flora observavam as centenas de reflexos de Fluorita. As palavras da quimera eram reais, ela decidia um alvo e apenas a atacava até o fim de sua vida, porém tal restrição era inútil uma vez que seus reflexos no espelho também eram capazes de escolher um alvo, essa era a natureza de seu E.G.O °

A - A gente precisa achar um padrão ou vai acontecer a mesma coisa de novo.

F - Não dá pra prever cem pessoas de uma só vez, encontrar um padrão em meio a centenas de movimentos em cada um dos reflexos é impossível.

° A dupla se comunicava enquanto evitava os golpes da melhor forma possível. Flora possuía vantagem nesse quesito devido o uso constante da zona enquanto Alice dependia puramente de seu reflexo e instinto para desviar das garras de Fluorita, muitas das vezes tarde demais. Mesmo assim seu corpo se mantinha em alerta total, a determinação não havia se acendido completamente em si, mas era o suficiente para se manter de pé mesmo após ter um de seus braços arrancados. °

A - Então temos que organizar, coordenada da segunda norte, Flora.

F - Agora? Zero em mim.

° Um fio surgiu em Flora e rapidamente ricocheteou por cada espelho de cristal nas paredes do domo até que todo o ambiente fosse preenchido por micro fios prateados e cada vez que um reflexo passava por um dos fios, um número surgia acima de sua cabeça °

A - Três pontos.

F - Chute alto.

° Flora alertou Alice do próximo passo de Fluorita °
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 10:15:36] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º A nobre se abaixou para evitar o chute, porém a cauda de Fluorita se enrolou em torno de seu sabre e rapidamente a desarmou, porém dessa vez Flora guiada pela resposta automática da Zona se moveu para entre Alice e Fluorita, seu mang concentrado na ponta do dedo indicador como uma esfera prestes a ser disparada obrigava o recuo da quimera. º

Fluorita - A coelha começou a despertar, mas e você do cabelo azul.. Nada ainda?

º Ela agarrou o sabe de Alice no ar e o arremessou novamente para sua portadora que deu um passo a frente ao agarrar a arma. Flora estalou a língua em frustração, todo o objetivo daquele treino desde o início era forçar sua própria independência, mesmo assim tudo que conseguiu fazer até agora foi servir de apoio para Alice que lidava com Fluorita no frente a frente durante todo o combate.

O rosto da coelha estava manchado de sangue e suor, seus cabelos dourados banhados em escarlate e suas roupas contavam a história dos golpes que foi incapaz de defender, já era impressionante meramente ainda se manter pé considerando os ferimentos em seus joelhos e tornozelos. Sua respiração ofegante revelava que estava atingindo seu limite, ela olhou de canto para Flora esperando alguma previsão, mas sua adversária sequer se movia º

Fluorita - Eu entendo não querer usar seu especialismo guria, mas agora certamente não é a hora para modéstia. Eu posso ficar o dia inteiro matando vocês duas sem nunca saírem realmente do lugar enquanto continuar com esse seu maldito comodismo, mas acho que tem uma forma melhor de resolver isso..

º O avanço da quimera foi mais rápido que as palavras de aviso de Flora, suas garras estavam no pescoço de Alice antes que qualquer reação pudesse surgir, ela poderia quebrar seu pescoço assim como feito anteriormente, mas, havia uma forma melhor de despertar Flora e Alice seria o preço a ser pago para isso º

Fluorita - Vamos ver quantos gritos você vai precisar ouvir até deixar de ser um peso morto, Rosa Azul da Obol..
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 20:44:25] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º O sorriso sádico de Fluorita se estampou em cada reflexo presente naquele domínio. Flora já conhecia os traços voláteis dos experimentos de Medicine Pocket e se a mera possibilidade da quimera ter um desses traços, então Alice corria real perigo de ter seu corpo e mente quebrados pela criatura, afinal, o conhecimento médico da líder de pesquisas da Obol ultrapassava o necessário para o uso "comum" da tortura e assim também eram suas criações. Suas garras perfuravam o corpo de Alice lentamente em pontos precisos, ela não morreria antes de algumas boas horas nas mãos de Fluorita se continuasse naquele ritmo.

O ambiente começou a esquentar, a quimera sorriu percebendo que finalmente estava conseguindo quebrar a jovem Flora o suficiente para liberar seu próprio hatsu. Em sua visão não havia mais Fluorita e Alice, tudo que enxergava era aquela mesma visão infernal da esfera zero de quando era apenas uma criança, havia perdido sua família uma vez na frente dos próprios olhos, não permitiria acontecer novamente º

"HAO!"

º O brado de Trina ressoou no fundo da alma de Ryoshu. Sua visão estava turva como se um filtro sujo tapasse sua consciência, uma silhueta escarlate perdendo o equilíbrio era aquilo que estava na sua frente, seu braço voando ao ar era aquilo que estava atrás de si, sim, sua visão havia se tornado apenas uma somatória binária.

Vida e Morte;
Frente e trás;
Presa e predador;
Trina e Ryo....
Orph...

Seus olhos se viraram na direção da porta de sua casa, por um instante sua visão se tornou clara como o dia, ela se lembrou pelo que lutava outra vez.

Orpheus e Barcarolle..
Fufu e Dautilla..

Controlar o próprio impulso de ódio não significava suprimir a bestialidade do pacto de determinação, redirecionar seria a palavra certa. Em um soco a exploradora ripostou a própria tesoura instantes antes de bipartir Trina e puxando os fios de Côrte decapitou a própria cabeça. A lótus girou outra vez e Trina encarou aquilo com um sorriso de satisfação no rosto º
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 21:00:44] [RtS - XXVI] symboli_teio:
T - Você é louca, exploradora.

º A mulher de roxo estendeu sua mão para levantar Ryo que havia caído no chão ao ser decaptada pela própria chave divina. Se levantando com um olhar determinado ela respondeu º

— Minha irmã enfrentou essa realidade cruel sem se corromper e minha mestra desbravou esse mundo sem perder o brilho no olhar.. A determinação sombria nasce para preservar meu afflatus, mas matar alguém por si só o quebraria, é paradoxal e quase inútil. Fale para Isolde que sou inapta a aprender sobre os fundamentos da emanação e eu irei com ou sem a permissão da Obol enfrentar Íris e Sam.

T - Seu conformismo irá te matar, sabe disso não é?

— E outro virá com o mesmo sonho que eu.. É dessa forma que nossa raça perservera, não? Pisamos sob estradas criadas pelos cadáveres daqueles que vieram antes de nós e evitamos seus erros, um passo de cada vez até nos tornarmos pavimento para o próximo grupo.

º Trina bateu palmas como se louvasse as palavras da exploradora, seus olhos sangraram novamente º

T - Entendo.. Nada vai ser capaz de provocar uma quebra em seu afflatus agora. Sabe, fui eu quem treinou Isolde quando ainda era apenas uma soldado comum aqui na Obol, como não podemos depender da sua determinação se ativando então vamos voltar a forma anterior de treino, preparada?

º Ryo avançou, a estratégia de treino envolveria a repetição dos mesmos golpes sem cessar, golpes simples o suficiente para que até uma criança fosse capaz de executar, mas dessa vez a espada de Trina carregava consigo três anéis de Shin superiores. O mesmo saque rápido feito anteriormente, mas dessa vez poderoso o suficiente para repartir o solo abaixo da espada meramente com seu desembainhar, esquivar era impossível, se a espada não a atingisse então a onda de choque o faria, o atrito era irreal para um golpe daquela magnitude.

A exploradora tentou ripostar o golpe com sua tesoura que foi partida ao meio junto ao seu corpo antes de ser retornado pela lótus º

T - Outra vez
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 21:13:27] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º Flora se lembrava outra vez do inferno provocado pela Tempestade. Não importava o quão poderosa fosse a nação, ou o quão forte fossem os soldados e avançada fosse sua tecnologia, no instante em que a chuva começava a subir da terra rumo aos céus, nem mesmo Deus seria capaz de protegê-los. Tal desgraça foi presenciada pela garota ainda jovem durante a queda do Antigo Herscherr das Chamas quando toda a matéria inorgânica em um raio de 300km foi transformada em chamas negras pela autoridade da criatura.

As pernas da jovem flora? Inutilizáveis pelos escombros da estrutura em chamas. Seus pais? Ceifados pelo esquadrão Obol ao se tornarem etéreos. Seu corpo? Levado ao limites Zenless, a representação do limiar entre o que era considerado humano e etéreo. Seu destino? O mesmo de seus pais se não fosse por um homem tão radiante quanto a luz do dia e tão intenso quanto as chamas que consumiram sua antiga vida, Sr. Seed assumiu os riscos e Isolde assinou abaixo, viver no limite Zenless significava execução automática nas mãos de qualquer cabeça, mas não significava nada além de um número contanto que seu corpo jamais fosse exposto além deste limite, ainda era "humana" o suficiente para continuar viva, dali nasceu seu especialismo ao ter o próprio destino roubado de si pelo Outro Lado ela decidiu roubar do mundo na mesma proporção e começou roubando o tempo daquilo ao seu redor. 

Seu corpo deixou de envelhecer aos 16 anos, a idade onde o corpo começa a desenvolver células capazes de absorver o etéreo e consequentemente a idade que definia o limiar entre sua vida e morte, mas sua negação foi poderosa o suficiente para evitar tal destino com sua aura. Mas nada disso importava nesse instante, se continuasse vivendo dentro da própria casca jamais poderia encarar Ryoshu nos olhos e dizer oque realmente guardava consigo, jamais poderia se dizer rival de Orpheus ou sequer agradecer Isolde pela criação.. Abandonar a própria evolução seria abandonar a vida que foi salva por Seed º
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 21:25:20] [RtS - XXVI] symboli_teio:
º As chamas queimaram o próprio tempo como se ficasse de ponta cabeça na corda bamba que era o próprio limiar entre humana e criatura, o primeiro especialismo que aprendeu a utilizar e que roubou com o próprio havia sido o de Sr. Seed. Se antes o Leão de Obol havia sido seu sol, então agora era sua vez de devolver o favor para a próxima geração, não havia qualquer possibilidade de aprender a utilizar a determinação sombria, não por incapacidade mas por vontade, aceitar a destruição em prol da vitória não era algo que Seed aprovaria e portanto não era algo que Flora aceitaria, sua zona apitou ao desenvolver um novo caminho levando sua percepção de mang ao extremo.

Um corte de chamas vertical obrigou que Fluorita soltasse sua presa, uma emanação crua de mang criada pelo especialismo roubado por Flora. Alice caiu no chão em estado de choque total, os cortes da quimera eram cirúrgicos o suficiente para incapacitar e provocar a maior dor possível enquanto ainda mantinha sua presa viva, incisões perfeitas na área do pulmão evitavam a respiração eficaz e inutilizavam o foco necessário para um bom controle da aura e a expansão esmagava qualquer tentativa de regeneração mal executada.

Fluorita olhou para a própria mão e assoviou, meramente o calor latente daquele corte de fogo havia sido o suficiente para carbonizar seu dedo mindinho, ela fitou seu olhar diretamente em Flora quando percebeu a formação de cristais negros em torno de sua bochecha esquerda, não havia qualquer dúvida sobre aquilo, era um sinal claro do início da corrupção etérea — A Oriopatya º

Fluorita - A batalha de verdade começa agora garotas.. Sua amiga precisa controlar cada célula do corpo ou vai asfixiar até a morte e você precisa retardar a própria corrupção com a aura ou irá se tornar um etéreo e nem mesmo a lótus de Trina vai ser capaz de te trazer de volta.

Que divertido

º Ela sorriu genuinamente enquanto lambia os lábios com o rosto se tornando vermelho em êxtase º
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 10:18:00] [Passivas] symboli_teio:
[ Dukhtsune ]
[ Habilidade única ]

Dentre todas as representações de Merlin, aquela que mais se destaca em Sacra é a da Ledi Lis ( Senhora das Raposas ). Tal representação surgiu devido ao festival do Florescer Espiritual, onde raposas pálidas que são criadas domesticamente ao longo do ano finalmente migram para as florestas nevadas em busca de alcançarem os Jardins da Dama, abrindo assim uma brecha para visitar os entes que já se foram.

Kitsunes para o povo de Sacra são guias espirituais capazes de abrir o caminho no Oceano Quântico e criar uma ponte segura entre o nosso plano e os Jardins de Merlin, mas não somente isso, são também aquelas responsáveis por colher a alma dos mais notáveis de suas eras e os transformar em Bravos, os heróis do cálice que carregam o título de deuses sumérios tal qual Ereshkigal, Nirgal e Samas.

A partir de tal folclore nasce a capacidade de Kyuushou como uma guia espiritual para os mais notáveis de sua história, permitindo que carregue consigo fragmentos do poder daqueles que modelaram sua jornada e aqueles que ainda irão modelar sua história. Cada cauda é um espírito heroico, alguns se convertem em itens e outros em poderes, cabe a ela batizar e selecionar o novo panteão de deuses agora que Merlin repousa sob o cadáver de sua amada serpente e suas raposas não mais são capazes de abrir portas.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 12:18:27] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Flora avançou outra vez, um conflito direto contra Fluorita era obviamente desvantajoso, a quimera utilizava sua cauda como um terceiro braço e sua velocidade era constantemente acima da que o corpo de Flora era capaz de acompanhar. Quando finalmente acreditava acertar um golpe, um reflexo criado pela expansão tomava a frente e ripostava sua espada de chamas sem qualquer dificuldade. °

Fluorita - O especialismo do Seed? Impressionante.

° Seu elogio precedeu um chute na boca do estômago, afastando a jovem enquanto dava tempo o suficiente para que conseguisse recuperar o fôlego, quebrar o ritmo do combate em meio a uma sequência de golpes era a forma mais otimizada de enfrentar um adversário desesperado.

Ela estalou a língua, percebendo que seu domínio estava se desfazendo como vidro se quebrando, mais do que isso, a corrupção de Flora estava alcançando um nivel alarmante e se continuasse poderia acabar se tornando irreversível. Um alerta foi emitido pelo comunicador para Medicine Pocket no instante em que o domo de cristal se desfez, em um piscar de olhos Flora estava no chão °

Fluorita - Isso sim é assustador, e depois falam que o especialismo da Andezite que é bizarro.

° Fluorita comentou por reconhecer aquilo como o espacilismo de MP, uma equipe médica rapidamente isolou o corpo desacordado de Flora e começou a levá-la rumo aos laboratórios. Alice continuava no chão, tentando se curar enquanto agonizava e sangrava por cada centímetro de seu corpo, se sentia patética mais uma vez, foi ela quem pediu uma revanche e mesmo assim foi a primeira a cair, lágrimas se misturavam ao sangue e a poeira até que a quimera a agarrou pela franja e levantou sua cabeça °

Fluorita - Você é inexperiente, mas tem garra. O seu problema é que aprendeu a controlar o próprio especialismo com professores beem mediocres, sinto isso na forma com que usa ele.

Finge que cada célula do seu corpo é uma garrafa de água e enche ela de Shin até transbordar, isso deve bastar pra se curar.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 12:39:14] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Ela largou a cabeça de Alice sem o menor cuidado, deixando que batesse de nariz contra o chão.

Por outro lado, Ryo estava de joelhos no chão enquanto tentava controlar a própria respiração e ansiedade, já haviam se passado cerca de quinze mortes e sua mente retornava cada vez pior. °

— Um golpe... Eu só consegui defender um maldito golpe... Como alguém vence isso? Como?

° Sua pergunta não teria resposta alguma, seu corpo estava em perfeito estado mas sua mente fragmentada provocava dores em cada canto dele, seus ossos doíam todas as vezes que tentou defender o golpe de Trina e seus músculos pareciam prestes a se tornar migalhas.

A treinadora sacou sua espada novamente, piedade não existia naquele treinamento e se fosse necessário iria cortar Ryo de joelhos até que se levantasse novamente °

Fluorita - Não acha que já deu?

° A quimera perguntou enquanto colocava a mão no ombro de Trina, se encostando nela como se fosse um apoio de costas °

T - Encerrar esse treino antes que ela seja capaz de aguentar pelo menos dois golpes é apenas uma perda de tempo

Fluorita - Você é assustadora. 

° Ela se afastou para não ser atingida pela onda de choque que viria a seguir, afinal o desembainhar daquela lâmina trouxe consigo outra vez mais uma morte para Ryoshu. O campo de combate possuía tantas crateras que mal era possível assimilar aquilo a algo que havia sido recém construído. A lótus girou e Ryo foi reconstruída ainda em estado de choque, talvez beirando a insanidade °

— Acho que entendi, apenas dois golpes então....

° A exploradora invocou Côrte em suas mãos novamente, seus olhos brilhavam em um tom vermelho rubro facilmente distinguivel, era a ativação do elemento "Corpo" em seu molde. Havia entendido algo com o último golpe de Trina, ela estava se limitando ao Uno quando na verdade deveria estar alterando-o como a filha de Morbin que era. °
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 12:58:32] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° A exploradora avançou na direção de Trina enquanto ela começava a desembainhar a espada na vertical. O golpe veio assim como o esperado, os anéis de Shim fortificando aquele ato simples que sequer deveria ser considerado um corte, mas que pela intensa força aplicada era poderoso o suficiente para partir o solo abaixo de si.

No instante em que a espada foi de encontro ao seu corpo Ryo utilizou sua tesoura para redirecionar o golpe e depositou todo seu atrito para evitar a onda de choque. Embora côrte se partisse com a colisão direta ainda era o suficiente para permitir desviar o curso da espada que apenas cortava parte de seu ombro. O corte foi diretamente contra o solo, destruindo mais uma vez a arena e afundando a dupla abaixo do chão.

O segundo golpe de Trina era agora um corte horizontal, se aproveitando da posição da espada para bipartir Ryo na altura da cintura e a exploradora entendia esse objetivo, enxergando a intenção através de seu molde para prever a ação de cada célula do corpo de Trina, mais do que isso, ela conseguia alterar dados dessa ação como se fosse a programação de uma CPU.

Seu olho brilhou novamente em um tom escarlate, sangue escorreu por sua bochecha e Trina sentiu toda sua força subitamente desaparecendo quando sua espada colidiu contra uma cama de fios carmesim feitos pela chave divina da exploradora. Oque havia acabado de acontecer não fazia sentido algum, afinal a força naquele corte deveria ser o suficiente para partir qualquer coisa em seu caminho. Ryo desmaiou nos braços de sua treinadora logo após isso °

Fluorita - Uma modeladora de corpo? Você sabia disso?

T - Isso é uma surpresa até para mim, me pergunto quantos diamantes Isolde ainda tem nesse esquadrão.

Fluorita - Pelo menos mais uma pelo que consegui perceber, aquela garota de cabelo azul tem um potencial perigoso.. Mas, fogueira que queima forte acaba apagando rápido, vai morrer antes de despertar qualquer coisa de valor.

T - E a coelha?

Fluorita - Uma causa perdida.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 14:49:16] [RtS - XXVI] symboli_teio:
° Trina apenas acenou com a cabeça para a quimera enquanto entregava a exploradora desmaiada para Orpheus que ao perceber o desfecho do confronto correu até a arena °

T - É apenas um efeito colateral de utilizar poder demais, não se preocupe.

° Ela tranquilizou antes de se despedir da vampira e caminhar até onde estava Alice choramingando com a cara no chão, a quimera a acompanhou e assoviou em um elogio quando olhou a lebre de perto °

Fluorita - Ela conseguiu só com aquelas instruções, talvez não seja uma causa tão perdida assim. 

T - Falar isso após ela desmaiar...

Fluorita - Espada boa se forja no fogo, deixar sua consciência se encerrar enquanto acreditava ser uma causa perdida é exatamente o combustível que ela precisa.

° Sua cauda se enrolou em volta de Alice e a ergueu no ar sem muitas dificuldades, os ferimentos ainda estavam nítidos em seu corpo mas a hemorragia havia parado °

Fluorita - Ela ainda não sabe o básico sobre o próprio especialismo e mal entende a ideia do que é Shin e Mang. 

T - Conseguir usar o especialismo sem entender os fundamentos da aura é algo surreal, talvez ela seja um prodígio?

Fluorita - Não é uma hipótese descartável, a casa Themenfield tem suas joias afinal. Acho que a Pocket vai gostar de estudar ela um pouco.

T - Lembre de trazer ela de volta antes do almoço.

° Fluorita fez um aceno de cabeça e novamente cavou um buraco abaixo de si com o próprio mang, desaparecendo junto a Alice.

No laboratório, Medicine Pocket retirava uma luva cirúrgica ensanguentada da mão enquanto encarava o corpo recém fechado de Flora °

MP - Quanto peso inútil removido.

Fluorita - É assim que chama um pulmão?

MP - Se ele estiver quase completamente tomado por cristais oriopaticos sim.

° MP apontou para uma sacola de lixo que respingava um líquido preto no fundo da lixeira, sua expressão pálida parecia quase doentia enquanto mantinha o sorriso no rosto °

Fluorita - Espera, você comeu.. Quer saber, deixa pra lá.

MP - Que cobaia interessante
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 17:42:09] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Assimetria
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 17:54:03] [Passivas] symboli_teio:
[ Kaliel ]
[ Habilidade única ]

Desde sua primeira vida a protagonista sempre foi capaz de alterar toda sua existência em prol da mera conceitualização de que nada disso passava de um jogo. De tal modo possui controle total de tudo aquilo que cerca seu corpo e negação de mesma intensidade para qual qualquer efeito que vise o afligir, afinal, sua existência já reluz no Piso Superior e de nada são capazes as mazelas de Malkuth em seu real espírito, enquanto se manter crente de que nada está realmente a afetando, então nada o fará por puro banimento das palavras de Qlipoth em sua existência. Para quebrar seu corpo é primeiramente necessário destruir seu espírito e para o fazer é necessário o rifre e até mesmo para ocultar algo de sua percepção é necessário antes a remover do patamar superior, afinal, o mero desejo de compreensão basta para entender todos os mistérios que se escondem por de trás do véu da realidade, ao observar de cima torna-se fácil compreender oque existe abaixo e ao vivenciar abaixo torna-se simples observar de cima.

A própria negação de suas limitações evolutivas traz consigo alterações nas propriedades básicas da ficha, os limites de força e velocidade apenas limitam o uso e não o limite verdadeiro, permitindo que armazene nas próprias raízes qualquer valor que ultrapassar esse limite para distribuir como bem achar melhor no instante em que conseguir quebrar tal patamar seguindo o sistema. Claro, outras habilidades podem reposicionar esses valores congelados, é uma propriedade do molde que enxerga atributos como nada mais e nada menos que números guardados em éter.

Outros atributos nascem a partir dessa crença, atributos como seu HP ou a chance e dano crítico.
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 01:31:43] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Trina - Executar a garota é a escolha mais prudente.

Seed - Eu sou contra, as chances de se tornar uma anomalia são mínimas.

MP - 10% de chance para ser mais exato, realmente não muito maior que os 3% comuns de qualquer pessoa.

° Medicine Pocket brincava com oque parecia ser uma seringa contendo sangue em seu interior, a balançando como se fosse uma caneta, a amostra possuía o nome "Flora" °

Trina - 10% de chance da garota tornar toda a área em um deserto inabitável, não é um risco digno de correr.

Seed - Então destrua todas as hidras pois em cada cidadão daquele lugar existe 3% de chance de tornarem a área em um deserto inabitável.

° Seed rugiu com suas palavras, se levantando ao bater na mesa °

MP - Eu também sou contra a ideia de matar a garota, não temos uma amostra decente de alguém que cruzou o limite Zenless e voltou ao normal em eras.

Trina - Consegue garantir a segurança desses experimentos, doutora Pocket?

MP - Nem um pouco, mas tenho certeza de que vai dar certo no fim.

Trina - Certo para quem?

MP - Para mim, sem sombra de dúvidas.

° Medicine Pocket sorriu de orelha a orelha, seus dentes serrados como os de um tubarão revelando um sorriso grotesco °

Seed - São dois contra um, desista da ideia, senhorita Trina.

Trina - Não me faça levar isso ao conselho, Seed... Todos sabemos o resultado dessa discussão.

° Todos ficaram em completo silêncio até que Pocket bocejou de tédio e se levantou °

MP - Vamo fazer assim então, ela vai ter que lutar contra a Íris de toda forma não vai? Definimos a Flora e a Alice como a ponta de lança e a Ryo como espada, no pior dos casos a Flora ultrapassa o limite Zenless e vira um etéreo de uma vez.

Trina - Já possuímos uma estratégia montada para lidar com Iris, não precisamos da opinião de uma doutora nisso.

MP - Claro que possuem, cê contava com o fato dela ser uma bomba ambulante? Duvido pra caralho, mas claro, ce pode levar isso pro conselho das cabeças e dentro de três... Não, uns cinco meses eles resolvem.
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 01:44:53] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Trina estalou a língua, não haviam brechas no argumento de Pocket °

Trina - Bem, isso não importa agora... Devemos lidar com o Herscherr primeiro, depois discutimos isso.

MP - Já está voltando pra mansão? Eu preciso dar um aviso pra aquela coelha e pra Flora.

Trina - Aviso?

MP - Sim, uma delas tem uma doença terminal e a outra autismo, notícias médicas normais

° Ela desdenhou enquanto se levantava, colocando a mão nos bolsos do jaleco e guardando a seringa. Aguardou que Trina saísse da sala para enviar um olhar de canto para Seed que acenou em agradecimento °

Trina - Como conseguiu reverter o estado da garota? Ela estava dando indícios claros de Oriopatya.

MP - Se médicos não opinam em estratégias de guerra, então soldados não colocam o nariz na minha medicina... O importante é que funciona e isso é tudo que vocês precisam saber.

° Ambas ficaram em silêncio total durante todo o caminho após isso. As obras no quintal de Orpheus continuavam dia e noite devido o treinamento destrutivo de Trina com Ryoshü mas o interior da casa seguia iluminado.

Enquanto a Santa aguardava que Orpheus atendesse a porta, Medicine Pocket girou a maçaneta e entrou como se fosse uma convidada de honra °

MP - Você é educada demais pra quem tava querendo executar uma das moradoras da casa.

— Executar? Quem?

MP - A, iae Ryoshü. A Trina tava votando pra mandarem a Flora pras cucuia

Trina - Imaginei que nossa conversa no QG fosse sigilosa.

MP - Não sou soldado, suas ordens não têm relevância alguma pra mim. Além do mais, é o dever de uma médica comunicar o estado de sua paciente.

° O cinismo de MP fazia até mesmo Trina perder a postura, uma veia parecia saltar de raiva em sua testa, mas naquele instante quem mais exalava sede de sangue era Ryo. As mãos de Orpheus pararam sob seus ombros e com preocupação no olhar ela convidou Pocket e Trina para a mesa de jantar onde estavam reunidas Alice e Flora.

A coelha estava com faixas por todo seu corpo, ainda travada pelos ferimentos. °
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 01:56:03] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Flora por outro lado estava com um olhar sem vida, seu peito enfaixado por completo e seus cabelos mais pálidos do que antes, parecia ter envelhecido alguns anos °

MP - Cara, esse lugar tá com carinha de funeral...

Orpheus - Sentem-se por favor. 

— Corta a falação, MP... Explica a situação de uma vez.

MP - Ta com pressa aluga uma carroça, vou dar as notícias boas primeiro.

° MP se sentou a mesa e roubou uma coxa de frango do prato de Flora que pareceu não reagir, enquanto mastigava até os ossos ela encarou Alice °

MP - Primeiro a coelha ali, agradeça a Fluorita por isso, mas aparentemente seu TOC é culpa do seu especialismo. É a forma com que seu Mang percebe a realidade e se treinar direito vai conseguir aproveitar essas falhas "assimétricas" pra atingir onde doi.

° Alice esperava receber algum diagnóstico horrível de MP, afinal a não muito tempo atrás aquela médica havia aberto o corpo de Flora sem o uso de anestesia, ser convocada para sua clínica era o pior que podia acontecer °

A - Mang?

MP - Ta vendo porque odeio prodígio? Enfim, notícia ruim agora.

° MP comentou enquanto arremessava o restante do osso de frango no prato de Flora, ele parava de pé girando. A médica ajeitou sua postura, colocando os cotovelos na mesa e se inclinando na direção de Flora °

MP - Seu corpo está cada vez mais próximo de um etéreo e cada vez mais longe de um humano.. Sua idade biológica agora deve ser de uns 19 anos, mas eu tive que tirar seu pulmão esquerdo porque ele já tava parecendo um geodo de tanto cristal. 

A e claro, provavelmente as cabeças vão querer te mandar pra forca daqui a um tempo... Bem, culpe seus pais por terem te dado a luz numa Esfera Zero.

° A mesa de jantar colapsou com a emanação do Mang de Ryo frente aquela revelação, sua raiva se divida entre Trina e MP, mas se encerrou no instante em que Orpheus lhe deu um tapa na nuca °

Orpheus - Sabe de bolso de quem vai sair o conserto da mesa né?
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 02:07:22] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Ryoshü respirou fundo, não estava apenas destruindo uma mesa, mas sim todo o fundamento daquilo que aprendeu durante sua infância no templo Phei, atacar o culpado era apenas idiotices, atacar o problema era a chave.

Ela beijou as costas da mão de Orphy como uma resposta de que havia se acalmado °

— Existe alguma cura?

MP - Naturalmente eu diria que não, maaas... Você sabe que sua existência foi reescrita né?

— Em outras palavras. 

MP — É só uma suposição, mas se acharmos um hospedeiro para a chave divina que vai ser gerada com a morte de Íris, então pode ser possível.

— Entendo.. Qual vai ser o plano, Trina?

Trina - Em nenhum momento concordei em ceder a chave divina.

— Em momento algum disse que lhe entregaria para começo de conversa, a Obol cedeu a espada e a lança, a Obol mantém a glória.

Trina - De nada servem espadas e lanças sem o terreno do combate. A Chave pertence à Terceira Hidra.

— Então participe do combate, não vou permitir que alguém que se senta atrás de uma mesa receba os frutos de nosso sangue.

Trina - Pretende quebrar a quinta ordo? Sabe que isso significaria guerra, não é?

— Meus termos para participar dessa missão são esses... Sou apenas soldado temporário da Obol, posso facilmente aguardar que sua hidra seja reduzida a pó e sua legislação deixa de ser relevante.

Trina - Essa negociação não cabe a um soldado.

MP - Eu assino embaixo, o acordo parece prudente. A Obol fica com a chave divina se tiver alguém compatível, se não ela fica contigo.

Trina - Uma med...

° Medicine Pocket arremessou seu distintivo em Trina antes que terminasse a frase, dentro da Obol seu cargo era inferior apenas a Seed e Isolde °

MP - Na ausência do tico e do teco eu que dou as rédeas aqui, os termos da Obol são esses, se não concorda pode ir embora.

Trina - Sou convidada pessoal da Marechal Isolde.

MP - Um fodase deeeesse tamanho, podia ser convidada até do Papa. Esses são os termos, aceita ou xispa.
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 02:18:40] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Trina estalou a língua e engoliu seu ego, estava prestes a aceitar os termos até que Flora finalmente levantou sua voz em um tom choroso °

Flora - Se o problema é me curar... Então..

MP - Caralho, ce era menos chata quando ficava comendo margarida do jardim. Cala a boca rapidinho ai, Flora.

° Pocket interrompeu Flora antes que continuasse o discurso chulo de "não precisam se esforçar para me salvar", tudo que Trina precisava era da confirmação verbal da "vítima" daquela situação e todo o argumento de MP cairia por terra °

Trina - Deixe que a garota continue, sua opinião também é importante aqui.

MP - Levar a opinião de um paciente em estado de choque como base é ridículo.. Quanto desespero hein Trina.

° A médica bateu palmas sarcásticas e Ryo enviou um olhar piedoso para que Flora ficasse calada, pela janela a garota conseguiu ver uma silhueta que se assemelhava a um leão, embora nesse momento soubesse que a morte lhe esperava, ainda desejou viver por um instante sequer e optou por ficar calada °

— Acredito que isso seja o veredito final, então Trina, oque vai ser?

° A Santa engoliu seu próprio ego, aguardando mais alguns segundos por uma confirmação que nunca viria de Flora antes de responder °

Trina - Eu aceito os termos.. Se o portador estiver na Obol então a chave é de vocês, do contrário os estilhaços são propriedade da Terceira Hidra.

MP - Podia ter poupado uma mesa de jantar inteira se fosse menos criança hein "Santa"

° Pocket zombou enquanto agarrava outro pedaço de frango, este com alguns cacos de vidro devido aos escombros da louça quebrada, mas não importava para ele que mastigou da mesma forma °

Trina - Agora quanto aos planos, Ryo você vai ser a espada aqui.

Flora - De jeito algum!

° Flora finalmente levantou sua voz em um protesto audível até fora da casa, Trina esboçou um sorriso sádico, estava claro que iniciou o planejamento assim apenas para desestabilizar ainda mais o grupo °

— Alice e Flora serão a ponta então?

Trina - Correto
------------------------------------------------------------
[08/12/2025, 14:10:37] [Passivas] symboli_teio:
[ Nameless Deity of Flesh ]
[ Habilidade histórica ]

SCP-9/39 ou SCP-0,23 é a classificação oficial de Houraiji Kyuushou, a Vita Carnis é nas palavras de Ciel "Um organismo auto-replicante de teor evolutivo conceitualmente infinito", uma entidade insaciável e com potencial de evolução sem limite algum.

O lado angelical e anômalo de Houraiji funcionam perfeitamente entre si, permitindo que suas capacidades sejam explicadas por ambas as metades. A Vita Carnis afeta o próprio corpo em apoteose ilimitada, apenas basta surgir a necessidade de uma propriedade e seu corpo irá se alterar até 3 vezes por turno para permitir tal evolução como uma nova habilidade nascida a partir do aparente nada pois a esse patamar apenas basta devorar o conceito de "consumo" e tudo se torna gratuito. E tal propriedade permite também o "devorar" de conceitos que possua qualquer controle mínimo, permitindo uma apoteose para sua utilização em uma habilidade ou simplesmente destruí-lo com sua energia, basta portar uma chama em sua mão para desintegrar qualquer "energia" na área de seu molde, basta tocar na Youmu para exalar 1500 doenças diferentes em apenas um contato físico.

Também é capaz de um controle perfeito de sua emanação, podendo reduzir a quantidade de humes gerados por sua existência ao mais puro zero se tornando "completamente angelical/kitsune" ou aumenta-lo até o limite superior de seus números instantaneamente.
------------------------------------------------------------
[08/12/2025, 15:02:07] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Ryo não esboçou reação alguma, Flora ficou rígida novamente e Alice não entendia oque isso significava, seu pânico apenas nasceu ao observar a reação da jovem de cabelo azul ao seu lado, Flora tremia como um gato molhado e percebendo que havia sido ignorada, ela tentou erguer sua voz novamente °

Flora - A Alice ainda é inexperiente e a Ryoshü não consegue existir a menos que alguém observe ela. 

Trina - Todos estarão observando ela, isso é um evento de nível continental. Quanto a Alice, o treinamento de vocês serve exatamente para cobrir essas brechas. Mais alguma objeção?

° Trina rasgou os argumentos de Flora como se fossem meras palavras jogadas, Orpheus olhou para Ryoshü de canto, a face inexpressiva da exploradora revelava mais do que qualquer reação, em Kakânia aconteceu a exata mesma coisa, Ryo iria assumir os riscos sozinha °

Trina - O treinamento continuará amanhã e dentro de três dias enfrentaremos Íris e seus arautos, peço desculpas pela mesa, Orpheus.

Orphy - Sem problema, é apenas uma pena que a comida foi desperdiçada.

° A vampira suspirou com um rosto cansado, MP se levantou sem ligar para o desfecho daquela discussão e caminhou até sair da casa, quando parou na porta sentiu o sangue escorrer pela sua bochecha e seu distintivo se firmou no chão °

MP - Quanto amor....

° Ela zombou se abaixando para pegar o distintivo e ignorando o sangue. O local se tornava pesado, uma emanação fria de Hatsu que revelava a intenção de Trina para a única pessoa dali com grau de emanador equivalente ao dela, Medicine Pocket sorriu, a batalha se estenderia além de somente palavras e enquanto caminhava de volta a seu laboratório comentou consigo mesma °

MP - Aquela desgraçada já estava preparada para executar a garota a meses, não tem mais oque fazer além de comprar tempo. Que cheque mate.

° Ela limpou o sangue da bochecha e encarou o próprio distintivo ensanguentado antes de o fixar no jaleco, sorriu pensando na guerra que viria com isso °
------------------------------------------------------------
[08/12/2025, 18:34:30] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Fluorita - Que roteiro porco.

º Ela comentou com Medicine Pocket ao reaparecer das sombras ao seu lado, encarava fixamente a casa que a poucos segundos atrás poderia se transformar no palco de um grande massacre, Pocket acenou com a cabeça antes de dar de ombros como se não se importasse com o desfecho daquilo tudo.

Na sala de jantar Trina recolhia os escombros da mesa sozinha, embora Orpheus tivesse se oferecido para auxiliar na tarefa a Santa sugeriu que todas tomassem um banho para processar o combate que viria a seguir. º

— Alice, Orphy, conseguem auxiliar a Flora? Preciso de tomar um ar antes de me juntar a vocês.

º Ambas acenaram com a cabeça. A exploradora caminhou até o quarto de Orpheus, tomando como um desvio do caminho da sala de banho, ninguém a seguiu enquanto desaparecia pela janela da varanda. Após alguns minutos Ryo já havia se afastado o bastante de sua casa, as instalações da Obol continuavam funcionando a todo vapor como se toda aquela discussão não tivesse ocorrido º

— Não somos muita coisa mesmo hein..

º Ela ironizou, o mesmo pássaro negro ressurgiu em seu ombro e encarou a exploradora com um olhar que palavra alguma poderia descrever além de "curiosidade". Guardas faziam sua patrulha noturna, mecânicos seguiam trabalhando e médicos cediam seu sono em prol da vida dos resgatados daquele combate brutal que terminou em fracasso graças a uma Tempestade. A exploradora suspirou, havia percebido que já a algum tempo alguém observava sua casa e posteriormente passou seu foco para a própria Ryoshu, Seed caminhou entre as estradas da Obol com um terno aberto de quem havia acabado de sair da pior reunião de sua vida, girava um par de esferas na mão como um tipo de ferramenta para tentar manter o foco, talvez fosse a primeira vez que viu Seed com genuína raiva º

— Trina?

º Ele acenou com a cabeça enquanto arrancava a gravata e a incinerava, as partes metálicas de seu corpo revelavam cores de aço diferentes, suas próprias "cicatrizes" metálicas º
------------------------------------------------------------
[08/12/2025, 19:06:48] [RtS - XXVII] symboli_teio:
— Ela já planejava isso a um bom tempo... Eu deveria ter notado isso no instante em que Isolde a definiu como treinadora.

Seed - Não havia oque ser feito, suas palavras não valeriam de muito naquela sala, Ryoshu.

º A exploradora estalou a língua, inconscientemente apertava o próprio punho e apenas percebeu quando notou o sangue respingando no chão, a neve caía sob a Obol, revelando o destino que os guerreiros não desejavam encarar: Íris continuava sua marcha º

— Quantos votos?

Seed - Seis contra dois.

— Cyrene?

º Ele afirmou com a cabeça, singificava que combater a execução pública de Flora significaria guerra direta contra seis das oito hidras, algo que nem mesmo a Obol estaria disposta a comprar º

— Alguém daqui está disposto a ajudar?

Seed - Talvez Corvus ajude ou Medicine Pocket..

º Seed colocou a mão no ombro de Ryo antes de continuar falando º

Seed - Garota, todos aqui te conhecem o suficiente para saber oque você vai fazer a seguir e também te conhecemos o bastante para saber que não adianta tentar te fazer mudar de ideia. Mas sabe que ninguém aqui apoia essa escolha, não é?

— A chance de uma pessoa comum se tornar um etéreo é de 7%, Flora está apenas 3% acima desse limite comum no estado atual dela. Eu apenas preciso comprar mais alguns dias, o suficiente para a MP conseguir atestar a estabilidade do corpo dela.

º Ela se recusou a olhar para Seed, sabia que o olhar que a aguardava era de reprovação o silêncio se manteve até que uma mochila voou em sua direção, surpreendendo ambos, o som de uma bola de chiclete estourando quebrou finalmente aquele lugar mudo º

Fluorita - Isso é tudo que ce vai precisar pra chegar com sucesso no Sam. Alguém precisa forçar a Chave do Vazio da Íris ou não vai adiantar de nada qualquer esforço que você fizer, mesmo que temporariamente nós somos a espada aqui

º Ao lado de Fluorita uma mulher pálida se escondia nas sombras, inexpressiva e com um fuzil de precisão nas costas, era Spinel º
------------------------------------------------------------
[12/12/2025, 16:25:27] [RtS - XXVII] symboli_teio:
— E oque exatamente é isso?

° Ela disse retirando um dos aparelhos da mochila, Spinel tomou a frente e respondeu antes que Fluorita colocasse informações a perder °

Spinel - Isso é um extrator, usar isso no SAM vai puxar toda a energia em uma área de quinze quilômetros e injetar diretamente nele, vai provocar uma sobrecarga e no melhor dos casos ele irá se desligar após ter uma Pseudo-Void Key forçada pelo excesso de energia.

— Em outras palavras, ele vai ficar extremamente mais forte temporariamente e depois vai desligar igual tv velha?

° Spinella acenou com a cabeça, suas escamas de pedra na lateral do rosto refletiam bem pouca luz, dando a ilusão de que utilizava um fragmento de armadura a todo instante °

Fluorita - Agora é só a gente se jogar lá e tá tudo resolvido, né não Spi? Vamo trucidar aquela guria.

Spinella - Espero não ter que levar seus órgãos em uma caixa mais uma vez.

Fluorita - Claro claro

° A quimera deu alguns tapinhas no ombro de Spinella e se virou de costas, caminhando rumo a saída principal da Obol °

Seed - Não vão permitir que vocês saiam sem uma ordem de Isolde a essas horas, principalmente rumo a Terceira Hidra.

Fluorita - Porque você acha que está aqui? Vai lá leão, hora de fazer um churrasquinho na Obol, salário não vai te fazer falta mesmo.

° Ela agilizou seus passos para evitar qualquer reação de Seed, enquanto mais longe estivesse dali quando ele decidisse agir melhor seria para ela. Ryoshü e Spinella suspiraram simultaneamente, a exploradora jogou a mochila nas costas e estendeu sua mão para Seed °

— Eu vou voltar com a cura..

Seed - Vê se volta viva, você ainda deve uma resposta sincera pra Flora.

— Até você está nessa? Vou pensar nisso enquanto troco soco contra o Sam.

° Seed desligou parte da led de seus olhos dando uma aparência que se aproximava a um olhar de reprovação °

Seed - Foco no combate, Ryoshü, já enterramos pessoas demais na neve.
------------------------------------------------------------
[15/12/2025, 22:06:14] [RtS - XXVII] symboli_teio:
— Acho que você se esqueceu de quem me treinou, "Aquela que conhece a nevasca", as lágrimas frias da Dama jamais cobrirão meu corpo.

º Ryoshu sorriu como se tentasse reconfortar Seed, ela manteve o punho fechado estendido para o leão embora soubesse que suas palavras de nada serviriam em meio ao confronto contra Sam. O Robô se lembrou do que falou para Flora após intervir no combate de Ryoshu na terceira Hidra instantes antes de SAM nascer, apenas bastava confiar na pupila de WindSong. Ele respondeu o cumprimento, suas mãos começavam a esquentar feito magma, era a hora de se tornar a distração.

A exploradora se afastou, não queria ficar ali para ver o resultado da distração de Seed, Spinella a acompanhou em completo silêncio, embora as defesas da Obol fossem de primeira linha, uma falha no sistema de Seed era algo crítico o suficiente para que até mesmo Corvus e Isolde agissem em contenção, poucos segundos após se afastarem toda a Obol foi tingida de vermelho pelos alarmes incessantes º

— A Corvus não vai ser convocada?

Spinella - Se fosse uma situação comum, sim, mas ela está do nosso lado nisso tudo.

— Entendo.

º Não eram necessárias mais palavras, apenas saber que Corvus colaboraria com essa grande farsa era o suficiente para que Ryo entendesse que a brecha que havia sido criada para sua fuga não seria pequena. Spinella se movia pelas sombras tal qual um predador da noite, suas escamas colaboravam com a camuflagem, alterando de cor conforme o ambiente, Ryo por outro lado pouco se importava com isso, seu corpo não seria detectado em nenhum radar idependente do calibre e sua velocidade era facilmente superior a qualquer câmera do caminho que estavam tomando. Quando finalmente chegaram na ponta da grande montanha que comportava a Obol, perceberam que Fluorita aguardava olhando na direção da dupla, se jogando de costas no instante em que teve o primeiro vislumbre de Ryoshu em sua visão, sendo acompanhada pela exploradora e Spinel que se movia como um vulto º
------------------------------------------------------------
[15/12/2025, 22:18:51] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Todas aterrisaram no chão a sua própria maneira, não era difícil para Spinella com sua asa frear a queda livre e nem para Ryo negando a gravidade com seu molde, porém Fluorita parecia não se importar o suficiente e utilizou algumas dezenas de moedas de atrito para conflitar contra o solo, rindo feito uma lunática após ouvir o som de metal colidindo. Ryoshu e Spinel se entreolharam antes de olhar de canto para a quimera e suspirar, as escamas da gárgola cercaram seu rosto no que parecia uma máscara e Fluorita seguiu o exemplo colocando a sua própria no rosto º

Spinella - Que horrível..

º Ela comentou vendo oque a Terceira Hidra havia se tornado, a exploradora utilizava seu próprio Mang para afastar as partículas de energia etérea que estavam no ar. Ryo apertou o próprio punho até que sangue respingasse no chão, imaginou quantas vidas se perderam por Trina colocar seus interesses acima de seu povo, tudo havia se tornado neve branca e isso apenas destacava ainda mais as partículas negras que voavam pelo ar, não havia vida visível alí, nem mesmo etéreos ou criaturas corrompidas º

Fluorita - Ela sabe que estamos aqui

º Todas acenaram com a cabeça, não haviam dúvidas de que aquelas partículas faziam parte do domínio de Íris, porém o foco de Ryo mudou rapidamente e ela criou um colchão de tinta áurica ao seu lado, evitando que uma certa coelha se espatifasse contra o chão ao fim de sua queda livre. Sem dizer uma única palavra ela avançou contra Alice e tapou sua boca e nariz com as mãos, canalizando seu especialismo para criar uma máscara de tinta na face da coelha º

— Idiota.

Fluorita - Ah iae orelhuda, demorou mais do que eu esperava.

º Ryoshu e Spinel olharam fixamente para Fluorita como se esperassem uma explicação digna do que estava acontecendo ali, mas, foi Alice quem ergueu a voz numa tentativa de demonstrar coragem º

Alice - A senh...-orita Fluorita me disse que eu era uma peça chave para enfrentar SAM.

Spinel - Se importaria de explicar como?
------------------------------------------------------------
[15/12/2025, 22:33:49] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Fluorita - Segura ai ou não vai durar muito, presentinho da Pocket.

º A quimera disse jogando uma máscara e visor para Alice, as orelhas baixas da lebre revelava claramente que não queria estar ali, do grupo era a única que realmente tinha medo de morrer nessa missão, ou melhor dizendo, a única que deixava esse medo transparecer. Ela substituiu a máscara de Ryo pela entregue por Fluorita e encarou a viseira confusa, mais se assemelhava a um par de óculos comuns que não protegiam em quase nada o rosto º

Fluorita - Você é burra pra caralho e acaba fazendo as coisas sem ter a menor ideia de como faz, me lembra até uma certa criança de cabelo brancos que um dia apareceu pela Obol.. Enfim, tudo que você percebe pela sua aura é notado através do Mang, aparentemente o seu corpo faz isso por puro instinto e quando não tem como focalizar isso, bem, você adquire TOC.

Segundo a Pocket esses óculos vão te ajudar a ver o mundo como deveria ver. Agora sobre a utilidade dela nessa luta, é simples: O especialismo dela é talvez o único na Obol que consegue realmente fazer algo naquela coisa bizarra que chamam de SAM, mesmo que você tenha o extrator ainda vai ter que matar o SAM durante o tempo que ele estiver desativado, oque com a sua força atual é bem... Impossível.

º Ela explicou sem pausas, enquanto Alice ainda se acostumava a respirar pela máscara, Fluorita e Spinella começaram a fazer seu caminho rumo a Íris º

— Respira pelo diafragma, não só pelo pulmão, a MP costuma fazer essas máscaras serem quase um instrumento de tortura, mas é por isso que são eficientes. Eu realmente não tenho ideia de como a coelha aqui vai conseguir matar o SAM, mas, vou confiar nas palavras da MP.

º Ryo disse para Fluorita sem a seguir, colocou as mãos em ambos os ombros de Alice e olhou no fundo de seus olhos, em reação seu corpo ficou rígido e ela quase esqueceu como se respirava º

— Se tudo der errado, você corre o mais rápido possível até o pé da montanha e grita o mais alto que der.. Ok?
------------------------------------------------------------
[15/12/2025, 22:55:57] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Alice acenou com a cabeça, em uma situação normal agiria com a imponência da nobre que era, porém, meramente respirar era o suficiente para provocar uma dor intensa em seu corpo naquele ambiente. Ryo soltou seus ombros e ajudou a coelha a posicionar os óculos no rosto sem que se atrapalhassem com a máscara, a expressão de Alice mudou completamente no instante em que seus olhos se acostumaram com os óculos, era tudo ainda mais assimétrico do que antes, mas agora ela era capaz de perceber perfeitamente quais eram essas imperfeições em detalhes microscópicos através de vetores numéricos semelhantes aos do seu especialismo °

— Sua espada

Alice - Hm?

° Ela devolveu um olhar confuso, embora principalmente os cabelos e roupas de Ryo não fossem perfeitamente simétricos, seus olhos pareciam ter um padrão não natural quase hipnótico criado por sua pupila que ao contrário do comum, era um pequeno ponto azul em meio a íris escarlate  °

— Desembainha a espada, Alice!

Alice - Ah, sinto muito!

° Ela puxou o sabre da bainha de forma desajeitada, recebendo um suspiro de desaprovação vindo de Ryoshü. °

— Se fosse somente Íris eu diria que estou apenas sendo paranóica, mas o SAM tem alguma coisa contra mim e estamos dentro do território dele. Fica atenta.

Alice - E você, não vai invocar a Côrte?

— Eu sou a isca aqui se for seguir oque a Fluorita disse. Se você morrer, então vai ser fim de jogo total.

° Alice enrijeceu novamente só de imaginar a situação, seus ombros se tornaram mais pesados sentindo fisicamente o fardo depositado nela °

— Mas não se preocupa, vai dar tudo certo e a gente vai ta jantando com a Orphy e a Flora antes mesmo que você consiga perceber.

° A exploradora esboçou um sorriso inocente antes de agarrar a mão de Alice e a puxar em meio a neve na direção oposta a que Fluorita e Spinel haviam ido, algo no fundo de seu ser a dava certeza de que SAM viria atrás dela e não o contrário, elas eram a presa ali, contra Herscherrs humanos sempre são a presa °
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 09:58:27] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Alice ~ Você é cruel..

º Alice comentou enquanto seguia a exploradora que nada fez além de seguir em silêncio. Sons de disparo vieram ao longe junto ao crepitar do fogo, as tempestade de cinzas aumentava cada vez mais em resposta ao confronto já iniciado entre a "Espada" e Íris, a curiosidade gritava para que observassem a batalha, mas algo aguardava a frente.

O som das engrenagens girando a todo vapor e dos pistões internos do corpo de Sam pareciam como um hino provocativo chamando pela dupla, instintivamente Alice se escondeu atrás de Ryo em reação aquele som que a exploradora já havia ouvido anteriormente, em sua mente retornava o som do motor da moto que um dia aquela besta montava, agora, pouco havia resquício de bestialidade em seu corpo de metal quase tão perfeito quanto o de Seed, seu visor dourado refletiu a iluminação criada pelo seu colar de fogo, ele fechou os punhos ao ver Ryoshu, não possuía nada que pudesse indicar uma expressão facial mas estava claro que nesse instante ele sorria º

SAM - Retornou com ajuda? Ou é mais um civíl que decidiu proteger?

º Quando Alice piscou novamente apenas um borrão de tinta restava ao seu lado, Ryoshu já estava frente a frente contra Sam, seus olhos queimando com uma determinação tão fervente quanto as chamas do arauto, mesmo assim ela sabia que a desvantagem ainda era dos humanos, afinal, a aura de Ryoshu era a única coisa que evitava as partículas etéreas de entrarem em seu organismo, nesse sentido aquela chama em seu olhar nada mais era do que um cronômetro de quanto tempo ainda permaneceria de pé.

O arauto respondeu a altura, seu módulo de voz imitando oque parecia uma risada metálica. A velocidade da troca de golpes era grande demais para que Alice pudesse se intrometer, cada soco do arauto que era ripostado pelas mãos nuas de Ryoshu nada mais eram do que números flutuantes na visão da pequena lebre que tentava incessantemente acompanhar o ritmo dos duelistas, em vão, jamais seria um monstro como Ryo ou SAM º
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 10:10:34] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Acompanhar os golpes de SAM era uma tarefa quase impossível, embora movimentasse sua aura para evitar golpes direto, estava claro quem possuía mais aptidão física naquele embate, porém Ryo mantinha o ritmo como possível, afinal, deveria criar uma brecha para conseguir posicionar o extrator, algo que nesse fluxo parecia impossível, os golpes de SAM eram perfeitos e sem nenhum tempo de reposição entre um soco e outro, nenhum dos dois arriscava desferir um chute, qualquer jogo de pés errado significaria fim de jogo total. A boca de Ryo se mexeu como se falasse algo, porém, o som apenas saiu quando a exploradora abaixou seu corpo por debaixo de um dos socos e fechou a distância entre si e o arauto º

— Vai perder se não usar a autoridade.

º Sua perna esquerda estava entre as pernas de Sam, uma derrubada era possível e assim Ryo prosseguiu para forçar a queda do arauto, porém Alice foi a primeira a perceber uma leve flutuação nos números presentes no pé esquerdo de SAM, seus cabelos se arrepiaram e seu corpo se moveu por instinto em um avanço. No instante em que Ryo agarrou seu corpo, uma enorme descarga de energia etérea começou a se formar no pé esquerdo de SAM e rapidamente navegou por todo o corpo rumo a exploradora, a autoridade da reforja significava fim de jogo com uma base de contato tão grande assim e Ryo sabia perfeitamente disso, afinal, bastou pouco contato para ter sua própria existência reforjada da última vez. Parte da energia começou a penetrar seu corpo, seus cabelos começaram a se tornar brancos novamente mas antes que uma mudança permanente fosse feita, Alice fincou sua espada diretamente no visor da criatura, sua força era incapaz de perfurar a armadura da criatura e uma rajada de fogo enviou a coelha voando de volta para longe do combate, levando consigo o cheiro de carne e cabelo queimados, porém, aquela brecha era oque Ryo precisava para finalizar sua derrubada e encerrar o contato físico, finalmente decidiu chamar Côrte º
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 10:21:13] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Não havia tempo para pensar na situação de Alice e se aproveitando que SAM estava no chão ela rapidamente direcionou sua tesoura contra o peito do arauto que agarrou a lâmina com as mãos nuas, em uma disputa de força contra força Ryo não perderia, ela cedeu sua proteção contra o éter, prendendo a respiração enquanto movimentou toda sua aura para os braços, ombros e costas, estava pressionando Sam que mesmo utilizando as chamas como impulso em seus braços ainda era incapaz de superar aquela força monstruosa, as chamas começaram a engolir ambos como um verdadeiro inferno subindo aos céus mas nada disso importava para Ryo º

— VOCÊ ATÉ É QUENTE, MAS O SEED É MAIS!

º Suas roupas queimavam, sua carne se tornavam carvão mas seu espírito permanecia de pé, enquanto enganasse a si mesma a acreditar nesse fato ainda conseguiria manter sua própria liberdade, um impulso de força tomou conta, o Mutamiceto ampliava sua força ao ponto que seus músculos rasgavam a carne para poder se expandir e contrair ainda mais, sua tesoura começou a riscar a armadura de SAM, bastava mais um pouco de força para finalizar aquilo, porém sua lâmina rapidamente se tornou pó e seu equilíbrio se perdeu, um golpe diretamente em sua face atingiu em cheio. Ryo estalou a língua, utilizar uma arma contra uma entidade responsável pela reforja era tão sábio quanto escalar uma árvore com as mãos e pernas amarradas e ela sabia disso, mas não tinha certeza do tempo necessário para SAM utilizar sua autoridade, seu crânio esmagado voltou ao lugar em um vigor acima do comum para sua raça, não por aura, mas por biologia.

Alice se lembrava do que Fluorita havia ensinado, o canhão de chamas havia carbonizado a metade esquerda de seu corpo, sua aura era abundante o suficiente para se equiparar a grandes lendas como Cyrene ou Sham, mas faltava o controle que agora estava tentando obter aos poucos, alterando manualmente cada célula de seu corpo para se manter viva assim como ensinado pela quimera º

Alice ~ Yuzu..ha
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 10:34:51] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Apenas se manter viva naquele estado já exigia uma quantidade tremenda de aura, Alice não sabia mas seu corpo inconscientemente utilizava a aura para manter as funções vitais, de filtrar o ar a bombear o sangue, cada função biológica estava se tornando mecânica pela aura até que finalmente conseguisse se erguer naturalmente.

Pela primeira vez, Ryo sorriu. SAM havia mudado de corpo, havia evoluído graças a Íris, mas seu ego ainda era frágil tal qual como quando era um etéreo. A exploradora cuspiu sangue contra a neve branca, os fios de Côrte criavam suas roupas novamente º

— Sem autoridade não consegue? Qual é, SAM, você já foi mais fodão que isso.

º Ela provocou, a empreitada suicida de antes era tudo para esse momento, forçar um embate físico sem a intervenção da autoridade era a única chance de vitória que Ryo poderia ter, infelizmente os custos haviam sido grandes demais. Uma explosão de chamas surgiu de onde o arauto estava, não havia tempo para pensar apenas para se defender no instante em que seus punhos quebraram os braços de Ryo junto a sua defesa, a empurrando contra os escombros de um dos prédios demolidos daquela cidade desgraçada, a provocação havia funcionado até melhor do que o esperado. O corpo da exploradora se tornou tinta, evitando mais um golpe ao mesmo tempo em que ressurgia atrás do Arauto, seu braço já estava em perfeito estado por ter cedido novamente seu Mang em prol do corpo, poucos segundos eram possíveis nesse estado afinal não era capaz de prender a própria respiração por tempo inderteminado. SAM virou por reflexo, defendendo o golpe com sua armadura do antebraço, o arauto foi empurrado contra os prédios, a força de Ryo era estrondosa e parecia crescer a cada instante de combate, porém sua resistência não acompanhava o corpo e seu braço se quebrou no impacto. Ainda havia um trunfo, SAM estava focado demais na exploradora e nesse instante o extrator não estava mais em sua posse, ou lado da coelha na neve havia um dispositivo estranhoº
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 17:20:02] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Sua visão se tornou turva por um instante, o oxigênio em seu corpo estava acabando e sua consciência se encerrava junto a ele. Mais uma vez Ryo se lembrou a desvantagem que os humanos carregavam em comparação ao etéreo, seu corpo levava segundos para se recuperar, o de SAM, porém, se recuperava no instante em que sofria um impacto. O pulso de Sam estava esmagado pelo último golpe, porém ele se aproveitou do momento de fraqueza da exploradora para erguê-la pelo pescoço º

SAM - Sempre acabará desse jeito, Exploradora.

º Sua voz soava com orgulho e ódio, a mesma posição que estava quando sua existência foi reforjada, mas agora não haveria segunda chance, o aperto do autônomo se tornava mais forte a cada instante e mesmo movimentando os fios de Côrte fortificados por Shin para puxar o braço do arauto ainda não restariam mais do que alguns poucos segundos. Os fios não se limitavam somente ao seu pulso, mas ao seu pescoço como uma tentativa fútil de estrangulamento que nada fazia além de segurar o rosto do arauto.

Um brilho dourado cortou o campo, toda a energia pareceu ser sugada para um único ponto e quando o Arauto finalmente se deu conta da falha que havia cometido já era tarde demais. O objeto na mão de Alice brilhava como uma supernova, a coelha se movia em passos desastrados embora rápidos, resultado de ter também sua energia sugada constantemente pelo extrator, Ryoshu sorriu quando percebeu que o objeto finalmente havia sido cravado pelas costas de Sam. Um vórtice se formou e o constructo se contorceu, largando Ryo no chão antes que sua autoridade fosse aplicada, o ambiente se tornou ainda mais frio do que antes e Alice caiu no chão desacordada quando toda sua energia foi consumida assim como a do ambiente, a exploradora se moveu rápido, agarrando a coelha e se afastando, seu corpo restringido não possuía energia para ser consumida e tampouco o mutamiceto permitia sua reserva natural ser abduzida por uma fonte externa º
------------------------------------------------------------
[16/12/2025, 23:54:20] [RtS - XXVII] symboli_teio:
° Ryo usava toda sua aura com o intuito de manter a temperatura corporal de Alice, embora seu corpo ainda mantivesse o calor naturalmente, o mesmo não podia ser dito para a coelha.

O vórtice de gelo se formava em torno de ambas, era oque acontecia quando se retirava toda a energia do ambiente, no exterior da aura de Ryoshü apenas o zero absoluto restava, era impossível se afastar mais um passo sequer, afinal até mesmo o ar em volta havia se congelado em uma barreira, Ryo prendeu a respiração, todo o oxigênio que restava no interior da pequena esfera de aura deveria ser usado para manter Alice ainda viva, sua visão turva e a consciência desmoronando apenas deveriam durar mais do que o tempo limite do extrator. Quando não restava mais energia para consumir, o extrator liberou tudo em apenas uma rajada que se espalhou como um pulso, a ressonância destruiu todo o gelo, Ryo caiu no chão nevado, derrubando a coelha de seu colo agora que havia conseguido tomar um gole de ar como se fosse a primeira vez que respirava em anos. Sua vontade era a de se deitar na neve ao lado de Alice, mas o descanso apenas era um luxo dado aos vitoriosos.

Um frio perfurou sua espinha, um medo quase primitivo tomou conta de seu ser e até mesmo Alice acordou em resposta aquilo, seus olhos fixos na criatura que ascendia atrás da exploradora, SAM estava sobrecarregado e meramente pensar em olhar para trás já era o suficiente para fazer a exploradora soar frio. Ela deu dois tapas fracos no rosto da coelha para que olhasse diretamente em seus olhos e a levantou sem muito esforço °

— Lembra do pedido que eu te fiz? Alice, agora é a hora, corre.

° Ryo finalmente se virou para trás, não havia mais neve e era arriscado dizer que existia *algo* em meio aquele oceano de chamas que se formava, a reforja havia atingido seu ápice e o arauto reforjou a si mesmo como algo acima do nível de um arauto comum. Ele agarrou o extrator em suas costas e dele reforjou uma espada de pura energia °
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 19:17:02] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º O balançar da espada rasgou as nuvens de tempestade nos céus, o acúmulo de energia reforjava tudo no alcance de quilômetros, remodelando tal qual ferro líquido maleável, estátuas se erguiam de lugar nenhum, prédios se transformavam em escombros e escombros se tornavam espinhos metálicos que se erguiam do solo provocando terremotos. O atrito com a aura era incessável, Alice permanecia paralisada com a visão da armadura reluzente que se erguia aos céus tal qual uma divindade, seu corpo estava mais polido e seu metal refletia cada fóton que adentrava a atmosfera, tudo pertencia a ele e tudo retornava dele.

A exploradora deu mais dois tapas no rosto de Alice, dessa vez eram fortes o suficiente para trazer sua consciência de volta através da dor. A coelha balançou o rosto e por puro instinto ergueu sua aura junto a de Ryoshu no instante em que esta cedeu contra a tempestade etérea que se formava em todo lugar naquele ambiente caótico.

Os ventos se tornavam cada vez mais fortes, outra vez um vórtice se formou, mas dessa vez na ponta da espada erguia de SAM, o robô ria de forma maníaca, lembrava Ryoshu da risada que este fazia enquanto ainda era um etéreo. Alice foi a primeira a perceber, mas toda a energia infundida no extrator estava sendo disparada em um único golpe, era o indício de que a "falha por sobrecarga" viria logo após esse golpe, Ryo por outro lado entendeu por instinto que aquilo era a liberação de uma pseudo void key, após seu uso apenas a exaustão restava para SAM, mas, o problema seria resistir a esse golpe. Tudo se tornava mais quente como o inferno, a aura de Ryo já havia cedido e por sorte Alice mantinha a sua de pé, a coelha não havia recuado º

 MP - Mais de quinze quilotons, que impressionante...

º A voz de MP soou pelo alto falante na máscara de Alice. Ryo estalou a língua e reinvocou Côrte em suas mãos, parando de pé na frente de  Alice enquanto encarava a explosão que se formava a frente º

— Se abaixa, tapa as orelhas e fecha os olhos.
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 23:07:52] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Alice sabia que fazer aquilo não adiantaria de nada caso fossem atingidas, porém, não havia outra opção além de confiar na exploradora, afinal independente do quão rápida fosse não conseguiria correr para fora do alcance daquela coisa a tempo

A tinta negra de Ryo escorreu pela ponta da tesoura, formando uma nova camada acima da lâmina normal, os fios se mesclavam a tintura em um emaranhado que mais se assemelhava a um furacão em constante movimentação tal qual o rastejar de mil serpentes escarlates. Três anéis de Shin se formaram na arma improvisada e logo após se fundirem num anel superior um quarto surgiu, Alice manteve sua aura em potência total para evitar a radiação e o calor criado por aquele furacão de Medo gerado pela criatura, afinal, Ryo imbuía toda sua força restante naquela última defesa º

~ Fadadas a morrer da mesma forma, não é mesmo Ryougi?

º A exploradora sussurrou se lembrando da morte de sua irmã, o nome "Ryougi" parecia amaldiçoado a morrer como um sacrifício para a sobrevivência de outros, mas não importava, manter sua postura naquele instante era necessário para aqueles que viriam após ela, perseguindo o mesmo sonho que um dia todos os exploradores perseguiram. Ela cravou sua tesoura no chão e segurou com toda sua força, aguardando o momento da explosão que se formava logo a frente, o calor do inferno aumentava cada vez mais, Alice se encolhia atrás de seu corpo assim como o mandado, escombros voavam ao ar feito detritos de um furacão, etéreos menores que se escondiam do Arauto eram retirados de seu esconderijo por aquela chave vazia e no fim, assim como o Uno de corpo, tudo retornava ao Medo e se tornava mais massa para fortalecer aquele impacto final. Todo o terreno afundou pela pressão gerada com a formação daquele único corte, o ar vibrava como se milhares de cigarras cantassem o coro da morte, SAM ergueu sua espada, todo o vórtice concentrado em uma arma, os olhos da exploradora ardiam meramente ao vislumbrar aquela luz intensa º
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 23:20:08] [RtS - XXVII] symboli_teio:
SAM - Si'ie def, sõn'i damque

º "Veja a morte, filha da dama", aquele arauto desgraçado ousava roubar até mesmo sua língua nativa e nenhuma linguagem seria melhor para uma resposta do que aquela da raça que o constructo tanto detestava. º

 — A MORTE? EU VEREI AS ESTRELAS SEU PEDAÇO DE SUCATA!

º A exploradora rugiu com suas palavras, naturalmente seria impossível a escutar devido ao som ensurdecedor da bomba se formando, porém, ela sabia melhor do que ninguém que SAM recebeu suas palavras. Ela ergueu um sorriso e finalmente retirou sua tesoura do chão, estava na hora da finalização daquele ato, o arauto brandiu sua espada em um corte descendente e a exploradora fez o mesmo com sua tesoura rumo aos céus.

Alice desrespeitou as ordens de Ryo e olhou para suas costas uma última vez, sua roupa e cabelos negros eram o único escudo contra o clarão cegante que se formou. O piso abaixo de ambas desmoronou tal qual uma cratera, a onda de choque varreu tudo e pouco se vislumbrava algo além do mais puro branco criado por aquela corrente de medo, o som chegou segundos depois do primeiro impacto se firmar, um estrondo capaz de ensurdecer qualquer um, Alice ficou desonrientada e sua consciência se desfez por poucos instantes, porém, tais instantes seriam luxos para Ryoshu que seguia utilizando toda sua vitalidade como alimentação de Aleph para manter os fios e a tinta em regeneração constante, segurando o impacto que se solidificou ao ser freado pela aura de combate, sua barra de HP descia rapidamente, Alice finalmente era capaz de enxergar isso, o sangue escorria dos ouvidos da exploradora, seus tímpanos haviam sido explodidos pelo próprio mutamiceto para evitar se desnortear com o som da explosão, seus olhos haviam sido cegos pelo mutagênico e nada além do tato para compreender qualquer cessar o impacto restava.

Ryo era pressionada contra o chão pela força esmagadora do golpe, nada restava para Alice além de rezar para que a exploradora fosse capaz de manter sua defesa º
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 23:32:25] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º A onda de choque se alterava a cada instante, o que antes parecia ser físico devido a intensidade da pressão de ar agora se tornava em rocha pura, em seguida do metal e a cada instante um novo material oscilante, SAM estava desesperado e Ryo podia sentir esse desespero por seu molde e a própria conexão com o Uno. Quando a luz se dissipou, Alice notou que ponto de contato principal entre a tesoura e a onda de choque era o eixo principal daquela força toda, trazer o fim aquele eixo também significava finalizar a onda destrutiva.

O corpo de Ryo estava cedendo aos poucos e a lebre conseguia enxergar isso melhor do que ninguém, naquele ritmo não duraria mais do que alguns segundos, seus músculos rasgavam a pele do corpo na tentativa de ampliar ainda mais o próprio espaço para crescimento, sua perna se fixava no chão para evitar que fosse empurrada horizontalmente e perdesse o equilíbrio em cima de Alice. Os fios cediam pouco a pouco, independente do quanto fortalecesse sua tinta ou Côrte com sua própria vitalidade, o corpo humano ainda possuía limites que não eram meramente ignoráveis, era essa a natureza que forçou sua raça a obter novos equipamentos em prol de somente enfrentar em pé de igualdade as bestas do outro lado, aceitar tal verdade esmagava o ego de Ryoshu, mas não por ser incapaz de vencer SAM, mas sim por ser incapaz de proteger alguém, seu afflatus ameaçava a quebra perante a morte eminente, seus braços queimavam como se suportasse o mesmo peso que Atlas, seu aperto na tesoura afrouxou quando pensou que talvez fosse melhor apenas deixar ir mais uma vez e embora se lembrasse de Orpheus, Barcarolle e Fufu, nenhuma força extra lhe vinha ao corpo, essa era a vida real afinal.

Tudo se tornou mais leve, a exploradora aceitou sua morte e tudo ficou mudo por um instante, porém, seus instintos começavam a retornar aos poucos, o suficiente para ouvir uma melodia calma que a lembrava Carolle e a voz de sino de prata da lebre º

Alice - Eu entendi.. Yuzuha, Ryo...
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 23:43:19] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Sua consciência se encerrou, mas não era a exploradora que mais estava em paz, naquele instante a expressão da lebre se mantinha serena quando finalmente compreendeu seu papel como Ponta da Lança e o porque de Fluorita ter enviado ela para batalhar junto a SAM.

A visão do arauto indicava apenas uma verdade, sua área de destruição total ultrapassou 800KM³, tudo havia sido varrido e transformado pela autoridade da reforja, com exceção de duas coisas, a exploradora caída no chão ao lado de sua tesoura fragmentada e a lebre de pé com um sabre em mãos e um olhar frio no rosto. Nenhuma intenção assassina era emanada daquela coelha mestiça, porém, cada alarme no corpo de SAM gritava a mesma coisa, todos eles indicavam o nível de ameaça daquela jovem com não mais que 18 aniversários completos como alguém tão destrutiva quanto Ryoshu, porém, embora seu ego não permitisse que mantivesse a exploradora viva, no instante em que tentou erguer sua espada novamente, sentiu cada pistão em seu corpo falhar naturalmente, um choque percorreu seu corpo e suas asas fracassaram em mantê-lo de pé, seu SAM havia se tornado por alguns segundos Deus, então agora Alice decretava que Deus estava morto. 

Cyrene sorriu, era impossível que uma batalha dessa magnitude passasse despercebida pelo povo que embora fora do alcance de Ryoshu e Alice, vibravam em torcida por ambas as duplas que enfrentavam o Herscherr e seu arauto º

Cyrene - Seja bem vinda a "Zona", Alice Themmenfield.

º Tudo finalmente se encaixava nos olhos da jovem, os fios de seu especialismo ultrapassavam meras coordenadas espaciais, eram pontos específicos para alterar vetoriais na espiral e influenciar diretamente naquilo que apenas Isolde era conhecida por alterar, o elemento mais volátil dos 4 conhecidos e o único não dominado pela raça humana: Energia.

Todos viram com seus próprios olhos quando a coelha se esgueirou pela lateral de Ryo e partiu a onda de choque a partir do ponto de contato, nada restou daquele golpe. º
------------------------------------------------------------
[17/12/2025, 23:52:01] [RtS - XXVII] symboli_teio:
º Seu foco se mantinha o mesmo, sua mente cantava a chave para a vitória através da Zona de conexão com o Uno, seu corpo se movia em resposta como um único raio dourado avançando dentre um oceano pálido de "nada", por instinto seu corpo infundiu Shin no sabre, seis anéis que se juntavam em dois superiores, algo anormal até mesmo para emanadores de grau absurdo atingirem. Seu afflatus se escreveu nos olhos, estrelas avançando junto a seus passos assim como Ryo havia dito, a exploradora veria as estrelas, a mesma estrela que agora desviava dos espinhos de metal que eram criados pela última tentativa desesperada de Sam de se manter vivo.

O constructo estava ajoelhado, os metros de distância eram percorridos em segundos e autoridade alguma seria capaz de atrapalhar seu caminho, não enquanto o desespero de SAM influenciasse no Uno e permitisse a leitura de cada padrão de ataque. A ponta de sua lâmina se encontrou com a dobra da garganta do arauto, porém, começou a ser reforjada em aço enferrujado, a risada de SAM ecoou enquanto o ar se transmutava em uma tempestade de lâminas, porém, no meio de uma das armas que cortavam o corpo de Alice e impediam seu avanço posterior, uma única espada escarlate voou, a lebre reconhecia aquele pedaço de arma e a agarrou sem precisar do alerta da Zona, Ryo não estava de pé, sua consciência não mais batalhava nesse mundo, porém, sua chave divina havia respondido seu desejo de vitória, Aleph e Recoleta concordavam nesse roteiro.

Resiliência,
Sacrifício,
Dor,
Evolução,
Vitória.

Não cantavam esses adjetivos apenas para si mesmas, mas por todo o povo, dois corações, duas mentes, um único alvo. Alice não gritou, apenas o silêncio restava enquanto a chuva de lâminas criada por SAM se desfazia em ar novamente. O som do metal batendo contra o chão ecoou, o aviso final da vitória contra o Arauto de Íris decepado pelo último corte horizontal de Alice, ela olhou o corpo caído de SAM º

Alice - É claro que veremos a estrela, criatura imunda...
------------------------------------------------------------
[18/12/2025, 00:30:10] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Espada
------------------------------------------------------------
[18/12/2025, 00:39:27] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Trina - As ações de Medicine Pocket e Sr. Seed resultou na perda de 80% do território da Terceira Hidra, eu exijo a execução imediata de ambos.

° Sua voz se mantinha calma apesar do pedido sangrento, outra vez o conselho havia se reunido no salão Obsidiana, agora como uma emergência. A orbe no centro da mesa revelava ambos os conflitos, um artefato que assim como os modeladores de corpo era capaz de se conectar ao Uno, transmitindo para a nação aquela batalha sangrenta °

Sham - Não tenho nada a dizer acerca do robô, mas pensar em executar a doutora Pocket é além de desrespeitoso, uma ideia tola.

Trina - Entende que ela é a responsável por tudo isso, não é?

Sham - E do que isso importa? Tudo seria resolvido antes se você não tivesse limitado a ação da Casa Zhul na sua Hidra, não empurre para os outros o peso de sua decisão.

MP - Volta e meia ce parece esquecer quem eu sou, Trina. Vou exemplificar de um jeito que até mesmo uma primata cega pelo ódio como você conseguiria entender, se todos desse salão morressem agora, a única perda realmente insubstituível para a humanidade seria a minha vida e nenhuma outra. Se você morre, simplesmente achamos outro emanador do mesmo grau que você, se eu morro, então a raça humana está fadada ao fracasso.

° Medicine Pocket apoiou os pés na mesa, sorriu ao ver o resultado da luta de Ryo e Alice. Trina mantinha a expressão calma, mas no fundo desejava mais do que ninguém ali a morte daquela doutora °

Trina - A doutora Pocket demonstrou claro descaso pela ética e v...

MP - Sim, nem precisa acabar a frase. Eu abandonei minha ética há muito tempo porque ela não tem valor algum em tempos de guerras, meu cargo foi obtido por puro resultado e nenhuma ética é capaz de negar isso.

Se você viver por duzentos anos e reencarnar mais 3 vidas e se lembrar de cada uma delas, ainda não vai ter 25% do conhecimento que eu possuo.. Entendeu? Agora, fez geral colar aqui so pra essa perda de tempo? Tenho mais coisa pra fazer e ce sabe disso.
------------------------------------------------------------
[18/12/2025, 00:49:51] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Cyrene - Além disso, não acha deselegante atacar um réu que sequer está presente na corte? Senhorita Trina.

Trina - Seed está sendo contido nesse exato instante, não estou atacando um réu, estou apontando fatos. Independente do grau de importância da Doutora Pocket, minhas perdas foram notáveis, fábricas e plantações perdidas, pessoas sem lar.

° As palavras de Trina eram razoáveis, porém Medicine Pocket revirou a sombracelha e suspirou como quem queria sair logo dali °

MP - E tudo isso porque uma certa velha de cabelos cor violeta ficou com o rabo entre as pernas querendo uma chave divina porque "mamae a Casa Zhul tem muitas chaves divinas, quero uma também". A Íris já tinha varrido aquele território todo, a gente só tirou a merda debaixo do ventilador porque já tava fedendo pra caralho.

Sham - Embora ela seja deselegante, devo concordar com ela. Culpar qualquer um por uma falha estratégica própria é algo que eu esperaria da minha irmã caçula, não de uma veterana de guerra.

° Sham e Cyrene se entreolharam e Medicine Pocket se levantou da mesa °

MP - Enfim, se quiser chorar manda áudio, não tenho tempo pra ficar ouvindo uma velha de sei lá quantos anos reclamando que fez caquinha e agora precisa de achar um Azazel pra levar a culpa. Esse draminha poderia até funcionar com a Isolde e a política de não comprar briga dela, mas sinceramente eu quero mais é que você e a terceira hidra se fodam, a Ordo de vocês é uma droga mesmo e só conheço babaca que mora ali.

° Ela mostrou o dedo do meio para Trina antes de sair da sala, não olhou para trás por puro desinteresse de ver a reação da Cabeça °

Jasper - Tem certeza de que fez a escolha certa? 

MP - Claro, tá tudo indo conforme os planos, essa guerra já tá pra estourar e a Ryoshü acabou de conseguir o palco perfeito.

Jasper - Mas e a perda de terreno? Meus cálculos indicam 800KM de destruição.

MP - É so teatro dela, a chave divina que conseguiremos da Íris pode erguer uma cidade da terra fácil fácil nas mãos certas
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 17:34:28] [Físicas] symboli_teio:
[ Houraijin ] 
[ Habilidade única ]

Por onde as chamas passarem, assim a morte a perseguirá, porém, irrelevante é essa perseguição para a protagonista.

O corpo de Kyuushou assim como Prometheus e todas as outras raízes de conhecimento é meramente uma projeção de suas Steins, no fim, sua vida real é a extensão de sua história e somente isso, afinal, toda sua vitalidade vem de sua alma por sua natureza angelical, seu éter é oque decide suas palavras - vida -  e suas raizes são oque modelam sua história e existência.

Embora viva em constante contato com a morte, Kyuushou já se desprendeu desse conceito devido a Nirgal e cada uma das experiências de finalidade já vividas, três vezes a verdadeira finalidade tentou apagar o brilho de sua estrela e três vezes falhou. A mera interpretação da morte deixa de ter qualquer sentido por se desprender das mazelas do mundo material, oque verdadeiramente importam são as experiências e a histórias deixada para trás por seu nome. Diante disso seu espírito se torna um "Houraijin", renegando o ciclo da morte e vida até que toda sua história seja levada ao fim pela própria finalidade que destruíra sua morte e apagará seu espírito, qualquer coisa fora disso é apenas um caminho para uma evolução perpétua para a garota que rasteja tal qual o Parasita de Dimensões sob a vida e a morte.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 17:34:29] [Físicas] symboli_teio:
A separação de Kyuushou do conceito de morte afastou qualquer mazela que essa venha a trazer para seu corpo, conceitos como envelhecimento ou a degradação são completamente ineficientes e mesmo que se observe éons frente ao tempo atual, nada encontrará na linha da vida da garota além do mesmo sorriso jovial que possui atualmente. Isso é um efeito criado pelo Avatar Do Vazio ao devorar a própria "vida" presente na garota após presenciar infinitas repetições de morte contra Rhea, é simples de entender, seu corpo já está "morto" na realidade e tal qual apagar um arquivo inexistente em um computador, qualquer tentativa de alterar seu estado atual resulta em uma "falha ao encontrar o arquivo" para qualquer poder inferior ao seu. Quando seu HP é zerado ou seu corpo destruído por completo dessa realidade, a planta maldita irá destruir a história presente em cada raiz que contou acerca dessa "morte" e negar seu envio ao Heillag Vagga (Morte Permanente), anulando toda emanação de humes e consequentemente a apagando daquela realidade e permitindo que escolha onde a Vita Carnis irá proliferar suas raízes para que ressurja e junto a isso, nascera uma resistência de 25% contra aquilo que trouxe a alteração de seu estado. Suas habilidades, itens e qualquer outra coisa que esteja em sua ficha são devorados pelo SCP que evita qualquer tipo de furto ou cópia a partir de sua "morte" e caso tente até mesmo reestruturar através da história uma duplicata sua, tudo que conseguirá é a criação de um novo SCP-0,23B (O Mímico).

O tempo que demora para que Houraiji ressurja é de 1 semana e após isso essa habilidade se desabilita pela mesma quantidade de tempo. Sua alma pode escolher onde irá ressurgir desde que já tenha sido visitado anteriormente quando viva em suas memórias.

Caso a forma de morte apague por completo qualquer história ou vestígio da existência de Houraiji por um poder superior ao seu, então não há nada que possa ser feito.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 21:00:50] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
º A médica levou a mão até a orelha, reestabelecendo a conexão com o comunicador presente na máscara de Alice º

MP - Alice, tá ouvindo? Vou mandar a Jasper ai pra baixo daqui a pouco, preciso que entregue o extrator pra ela, câmbio.

Alice - Ela pode levar a Ryo de volta também? Tem algo estranho acontecendo com ela, o corpo dela esta crescendo de forma anormal e o cabelo dela ficando cada vez mais branco.

º A voz de Alice misturava cansaço, desespero e preocupação, Pocket conseguia ouvir os sons dos disparos de Spinel ao fundo e foi incapaz de conter o sorriso enquanto respondia Alice com o mesmo tom de sempre º

MP - Ela só tá voltando pra forma original dela, nada com oque se preocupar, só entrega o extrator pra Jasper e tudo certo. Se lembre que mesmo que eu busque a Ryo pessoalmente, vocês duas não são nada menos que desertoras a menos que retornem com a cabeça de Íris em uma  bandeja de prata.

Alice - Desertoras?

º A jovem fez um som típico de coelhos com medo ao repetir essa palavra. Os tremores de Alice eram audíveis pelo microfone da máscara, a médica suspirou enquanto explicava º

MP - Uma guerra tá pra estourar a qualquer momento por conta de uma certa *flor* da Obol e mesmo nesse cenários duas recrutas de baixa patente se jogam em um campo de guerra dedicado a uma equipe dentro de uma Hidra que foge da nossa jurisdição contrariando ordens diretas de dois superiores, existe uma forma melhor de definir "desertoras"? Tragam resultados e eu mesma faço questão de calar a boca da Trina pela octogésima vez só essa semana, mas, acho que é entendível até pra um primata que se voltarem de mãos vazias não vai ter nada capaz de defender o lado de vocês duas.

Alice - Espera, guerra? Desertoras? VOCÊ NOS JOGOU DIRETAMENTE PRA MORTE SUA... TAPADA

MP - Essa pausa ai foi pra pensar em um xingamento? Podia ter tentado melhor hein.. Mas é, joguei vocês 4 para um belíssimo "Gloria aut mors", empolgante não acha?
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 21:12:42] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
º A exploradora novamente se encontrava em um ambiente completamente pálido com formas dimórficas que ameaçavam a criação de uma "sombra", outra vez enxergava através de metáforas a interpretação daquele "corpo negro que tingia o pálido" e descendia dos "céus em busca do que estava abaixo" criando para si padrões áureos em meio ao corpo obscuro de ave. O "corvo" pousou no ombro de Ryo e a encarou por alguns segundos, esboçando oque talvez pudesse ser curiosidade º

— Se eu estou aqui é porque não morri, como tudo isso deu certo?

H - De forma curiosa, o acesso a um quarto vetor foi a chave central para o desfecho final.. Acho que entendi um pouco mais acerca da sua mente, exploradora.. Sua espécie te chamaria de "conformista", o pecado da estagnação lhe pertence e até hoje em dia você permanece estagnada em um fragmento de tempo que não mais lhe pertence.

— Virou psicólogo?

K - Apenas um observador como sempre fui, embora devo admitir, seus pensamentos de aceitar tão facilmente a morte são para dizer o mínimo desprazerosos. Se tanto busca um descanso, então corte logo sua garganta e encerre esse fio ínfimo que chama de "vida", diferença alguma fará na ordem total das coisas afinal.

— Aceitar a morte? Eu... É, talvez eu realmente tenha feito isso..

º Ryo tentou buscar argumentos para refutar o corvo, porém, apenas restava aceitar a verdade. Ela se "deitou" em meio aquela existência em que os fundamentos de um piso sequer existiam, flutuava em lugar nenhum e se mantinha em um sólido aéreo º

P - Sua espécie é... Curiosa.. Tanto tagarelam sobre relações nutridas pela confiança, mas pouco confiam aos outros os segredos verdadeiros da alma e menos ainda as mágoas, impressionante, acredito ter entendido o que tanto chamam de "hipocrisia".

— E a sua não? Segredos existem e você mesmo os guarda.

V - Deveriamos? O universo flui como precisa fluir, não cabe a mim ou a ninguém tentar manipulá-lo com mazelas inúteis de tempos que não se vão, ao contrário de sua raça, Ryo.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 21:24:56] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
º A exploradora não respondeu, parecia estar pensando nas palavras do corvo e após alguns minutos soltou um suspiro pesado º

— Acho que eu tenho que conversar um pouco com a Orphy... Cara, que cansaço..

º A ave encarou Ryo fixamente com oque simulavam seus olhos em meio ao corpo quase bidimensional pela ausência de sombras, era como um mancha de tinta em meio a uma tela pálida. Era impossível dizer se concordava ou negava as palavras de Ryo, por fim a criatura ergueu voo novamente, substituindo a lua e tingindo todo o branco com tons negros do espaço, pequenas estrelas se poliram como resquícios da tela que anteriormente existia ali.

No exterior, o corpo de Ryo voltava a crescer até seu tamanho verdadeiro, embora sua aparência se mantivesse humana e até mais bela do que antes, era estranho para Alice ver uma pessoa com idade semelhante a sua envelhecendo rumo a casa dos 30 anos em questão de minutos, seus cabelos pálidos lembraram a lebre do fato de que embora fosse difícil acreditar, Ryo era realmente uma avaloniana, os fios de Côrte costuravam roupas novas no corpo agora voluptuoso de Ryoshu. Com certa teimosia, mesmo após o pedido de Medicine Pocket a coelha se manteve sentada com Ryo repousando em seu colo, um momento breve de respiro ignorando que aquela neve que caía dos céus era na verdade cinzas de uma batalha travada do outro lado daquela Hidra. A exploradora acordou com desespero em seu olhar, ofegante como quem havia acabado de sair de um pesadelo, suas pupilas tremiam e seus lábios ameaçavam cantar um nome que no fim não foi dito, Alice congelou com o acordar súbito de Ryoshu e se manteve estática até que a exploradora estabilizou a própria respiração, colocou a mão no rosto percebendo que estava de volta ao seu corpo e ao ver o estado de choque da coelha, caiu na gargalhada º

— Acho que é bom estar viva só pra variar.

Alice - O..Oque?

— Nada importante, bom trabalho lidando com o SAM, até que confiar em você não foi tão suicida assim.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 23:51:22] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Alice - O... O seu corpo ele tá bem?

° A coelha apontou para Ryo com o dedo indicador como se apontasse para algo sobrenatural, evitando até mesmo de olhar para ela °

— Olha, eu sei que não é normal uma pessoa que usa tamanho H, mas apontar desse jeito é rude principalmente quando essa pessoa ta deitada no seu colo.

Alice - H?

— Não importa, mas sim estou bem, obrigada pels preocupação. Na verdade me sinto até melhor nesse corpo do que naquele que o SAM criou.

° A exploradora se levantou do colo de Alice, embora seus sentidos tivessem retornado, cada centímetro de seu corpo ardia como fogo ao menor dos movimentos, sua pele havia sido remendada sem cicatrizes pelo mutamiceto, mas no interior seu corpo ainda estava destruído. Ela deixou escapar um gemido agudo de dor e em reação Alice rapidamente a deitou novamente °

— Que ótimo, lutar assim vai ser uma maravilha, recuar seria bom agora.

Alice - A Doutora Pocket disse sobre sermos desertoras agora. Acho que não temos pra onde voltar....

— Hm?

° A voz de Alice carregava consigo uma carta genuína de tristeza, era o esperado devido a reviravolta de sua vida desde que Ryoshü pisou naquele Coliseu, mesmo com seus olhos já marejados ela continuou °

Alice - Desobedecemos ordens e precisamos derrotar a Íris... E eu to com medo... Eu quero ir pra casa... Yuzuha, meu pai, minha irmã...

° A exploradora se levantou novamente do colo de Alice e encostou a cabeça da coelha em seu ombro, embora todo o seu corpo parecesse prestes a entrar em combustão, era uma dor tolerável para isso. °

— Você derrotou SAM, se voltar pra Obol agora poderá argumentar que os ganhos foram cobertos pelos riscos e que apenas participou disso por ordens da MP. Você vai ser demitida e provavelmente a Isolde vai te devolver pra casa, ela não é tão malvada quanto tenta parecer, acredite.

° Os olhos de Alice se iluminaram por um instante, ela engoliu o choro que se recusava a cair °

Alice - Mas.. você e Orphy?

° Ryo desviou o olhar em silêncio°
------------------------------------------------------------
[20/12/2025, 22:42:54] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
— Não vai acontecer nada com a Orphy e quanto a mim.. Bem, eu sempre vivi como nômade mesmo, não faz diferença.

Alice - Essa pausa foi pra pensar em uma justificativa? Podia ter tentado melhor, Ryougi.

— Ryoshu.

Alice - Como?

— O meu nome real, Ryoshu.

º Embora Alice soubesse no fundo que aquilo era somente uma forma da exploradora desviar o assunto daquilo que realmente importava, não havia forma de retornar aquele assunto sem que suas lágrimas retornassem junto. Ela pensou em ambos os destinos que poderiam a aguardar, sua mente se inundava com pensamentos ansiosos, no fim daquele túnel infinito de lembranças que lhe guiavam rumo a destinos diferentes Alice encontrou apenas uma pessoa, apenas um rumo poderia levá-la ao que desejava de verdade, talvez fosse a Zona sussurrando em sua mente, mas ela tinha certeza de que apenas um caminho seria o certo nesse caso. A coelha olhou para cima rumo ao rosto de Ryoshu sem se mover, sabia que apenas criaria mais dor para a exploradora caso tentasse ajeitar a própria cabeça em seu ombro º

Alice - Quais chances temos de derrotar Íris?

— No estado em que estou... Eu chutaria menos de 1..

Jasper - 50%, ou vocês ganham ou morrem, qualquer matemática além dessa é apenas perda de tempo.

º Uma flor azulada surgiu frente a dupla e rapidamente desbrochou em uma enorme árvore, de suas raízes uma mulher de cabelos azuis não mais alta que Alice e vestindo uma roupa que lembrava levemente as vestimentas de uma freira. Marcas que se assemelhavam a leds brilhavam no canto direito de seu rosto, ela estendeu a mão direita, um colar de pérolas escorregou por seu pulso e tocou a testa de Ryoshu, se desfazendo em névoa ao tocar sua pele, ela logo mudou seu rumo para Alice º

Jasper - O extrator por obséquio, senhorita Themmenfield.

º Alice se afastou com cuidado de Ryo e retirou o extrator da mochila, havia o pego enquanto Ryo ainda estava desmaiada, ela se preparou para entregar o objeto, mas parou no meio do caminho com ele em mãos º
------------------------------------------------------------
[20/12/2025, 22:56:36] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Alice - Quais as chances reais de vencermos esse combate?

Jasper - Isso tem alguma importância? Decidir com base em dados e chances é apenas apostar, decida por si só, senhorita.

Alice - Mudarei a pergunta então. Te entregar esse extrator vai ter algum impacto na nossa batalha contra Íris?

º A coelha puxou sua mão de volta, aproximando o extrator do corpo com medo da reação de Jasper, aquilo era sua última dose de coragem em busca de respostas mínimas para negociar algo. A freira aproximou sua mão de Alice mas fios vermelhos se ergueram do chão e contiveram qualquer tentativa de avanço º

— Soldado debilitado não é soldado abatido. Eu conheço Medicine Pocket e confio naquela psicopata, mas isso não se aplica a nenhuma das filhas estranhas dela.

Jasper - Filha?

º Jasper perguntou com curiosidade, ignorando os fios e mantendo seu corpo completamente imóvel, antes que pudesse prosseguir, Ryo rapidamente cortou seu pensamento, tomando a frente da negociação º

— Responda a pergunta da garota.

Jasper - Certo.. Não posso dizer sobre as chances individuais, porém, posso afirmar que a chance da humanidade reagir contra o etéreo vai ser multiplicada em cerca de quatro vezes, aqueles que batalharão após nossa geração conseguirão batalhar com maior fervor contra o Outro Lado.

— Sinto muito, mas a minha próxima geração está aqui do meu lado com medo de ter que retornar a um campo de batalha onde tudo que resta é destruição e cicatrizes. Se essas quatro vezes não se aplicarem a ela, então pra mim não servem de muita coisa.

Jasper - A vida de um indivíduo acima da vida de todo o coletivo? Parece uma escolha incongruente com o seu sonho, senhorita Ryoshu.

— Ninguém além da Orphy tem meia capacidade de entender o que eu realmente sonho, indivíduo e coletivo são palavras que pessoas tolas inventaram para justificar sacrifícios que nunca deveriam terem sido feitos e eu renego essa fraqueza. Se quer o extrator, manda a Obol descer aqui e pegar ele de volta ou dê algo em troca
------------------------------------------------------------
[20/12/2025, 23:53:12] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° As leds e os olhos de Jasper mudaram de cor por alguns instantes, processando todos os futuros possíveis e qual seria a melhor opção naquele momento, sua conclusão era de que em nenhum futuro conseguiria vencer aquele combate dois contra um °

Jasper - Certo, imagino que posso oferecer um valor digno pelo extrator. Uma forma de permitir que Ryoshü possa extrair 200% do próprio corpo, seria uma oferta digna pelo extrator?

— Ryougi... Meu nome é Ryougi.

Jasper - Suas palavras conflitam consigo próprias.

— Não, nunca estive tão certa do que disse. 

° A exploradora olhou para Alice que corou ao esboçar um sorriso besta. Ela tentou recobrar a postura, escondendo parte do rosto atrás de Ryo enquanto sussurrava °

Alice ~ Oque acha?

— Não me parece um acordo ruim, apenas me diga os efeitos colaterais.

Jasper - Seu corpo irá deixar de sentir dor nas próximas horas, por outro lado, não existe garantia de que sua mente conseguirá sair do estado de psicose.

— Em outras palavras, uma chance de virar permanentemente uma viciada. Entrega o extrator pra ela, Alice.

Alice ~ Alguns dos competidores do coliseu eram viciados em estado de psicose.. Ryo, eu não quero que você se torne uma pessoa daquelas.

~ Vai dar tudo certo, eu sou forte, não é?

° Ryo sentiu o suspiro pesado de Alice em suas costas segundos antes da coelha entregar o extrator para Jasper, no mesmo instante Ryoshü sentiu algo alfinetando as costas do seu cérebro, era fruto daquelas pérolas que anteriormente haviam entrado em sua cabeça, a negociação estava feita antes mesmo de qualquer palavra ser trocada °

Jasper - O efeito de consciência irá durar por cerca de quinze minutos, sugiro que se apressem ou Íris poderá se tornar um problema trivial.

° Jasper enfiou o extrator no tronco da árvore que consumiu o objeto em suas raízes como um tubo de sucção, instantes depois seu corpo se desfez em borboletas metálicas que ergueram voo rumo a Obol. A exploradora estava ansiosa, outra vez sentia medo do futuro °
------------------------------------------------------------
[21/12/2025, 21:31:04] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Alice - E não existe um antido...

° A pergunta de Alice foi cortada por um vulto que disparou em direção ao campo de batalha de Íris, Ryo havia desaparecido assim como Jasper em um piscar de olhos, seu medo apenas seria enfrentado com impulsividade e o tempo era curto demais para permitir a ansiedade causar indecisão.

Alice piscou algumas vezes incrédula com oque acabou de ver, suspirando antes de levantar e olhar na mesma direção do rastro que deixava consigo pegadas carbonizadas no chão °

Alice - Eu deveria realmente ter ido embora e culpado a Medicine Pocket 

° Ela caminhou até o capacete decaptado de SAM e o agarrou, colocando-o no galho mais alto da árvore criada por Jasper °

"Que enxergue melhor do que ninguém cada mazela que cerca este mundo"

° Alice rezou antes de seguir caminho atrás das pegadas de Ryoshü, era sua forma de desejar a passagem daquele etéreo para um mundo melhor ao lado da Dama das Lanternas assim como Yuzuha havia ensinado, todos mereciam o perdão, mas para isso era necessário compreender a própria maldade do mundo e foi graças a essa filosofia que Alice foi capaz de ver pela primeira vez a fome, a morte ou a doença fora das paredes da casa Themenfield.

Ela ajeitou cada pedaço de sua roupa enquanto seguia em passos rápidos rumo ao novo canto de batalha, seu óculos havia se quebrado durante o combate contra SAM, mas ela não acreditava precisar mais daquilo, seu próprio Mang estava refinado o suficiente para atingir a Zona e portanto acreditava estar em um patamar capaz de estruturar a própria mente. Mais do que isso, Alice sentia algo novo nascendo em seu interior, matar SAM havia ascendido seu corpo e espírito a um novo patamar, estava pronta para extrair 120% de si mesma em prol de seu sonho °

Alice - Que os ensinamentos de meus antepassados me ajudem nesse conflito... Me espere, eu vou te curar Yuzuha.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 19:41:05] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Pálida ]
{ Obtida de Ars Prometheia }

A tintura cor branco metálico (ou pálida) possui naturalmente um tier equivalente a Tripaeth, personificando as munições disparadas pelo arco e assim como tal possuem 2x a força e velocidade de Ryoshü. O contato com a tintura pálida remove qualquer remanescencia de "preto" no indivíduo, regressando todo e qualquer buff ao nulo e caso possua tier inferior ao seu, regressará ao tier 1 temporariamente.

Uma vez agarrado, submerso ou ferido por ela, tentar resistir usando sua própria força resulta no esmagamento por si mesmo, criando glifos de tinta pálida que atingem o alvo com toda a força que ele mesmo obtém de seus buffs. Dura por dois turnos assim como todos os efeitos da tintura.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 19:50:33] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[AMULETO SANGUE IMPERIAL]

Localização: Área de Teste 2
Obtido por: Ryo | Kuro dividiu o almoço 

A cristalização da essência de uma Rainha Superior de Hallownest em forma de amuleto, o sangue dourado das abelhas que converte temporariamente a alma do portador ao sangue das abelhas de Hallownest, composta puramente por mel imperial. Ele provoca uma opção alternativa para a alma, recuperando a saúde geral do seu portador em 15% e também segue um princípio básico de hierarquia, o mel irá preencher cada ferida. Por exemplo: se estiver em estado "ferido", logo será recuperado e os ferimentos irão desaparecer, mas se as feridas forem graves, a redução pelo efeito da colmeia irá para "ferido" e logo depois, recuperado completamente. 

O amuleto é frágil e constantemente derrete mel sem limites, se recuperando até de gotas. Seu efeito dura dez turnos e entra em recarga durante cinco turnos. Dizem que consumir muito mel imperial forma uma coroa em seu portador.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 21:25:57] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Fluorita - Essa coisa parece até sacanagem de enfrentar...

° Spinella acenou com a cabeça antes de se reposicionar outra vez, em um combate normal ela utilizaria escombros, prédios ou qualquer outra estrutura como cobertura, porém, naquele campo pálido sua melhor chance era se manter em constante movimento, alterando sua posição a cada disparo para evitar as chamas negras de Íris.

O campo branco lembrava o exterior do Norte, um ambiente perfeito para se esconder na neve se não fosse o fato de que todo aquele piso feito com um material impossível carregava consigo a mesma capacidade de condução de calor que o bronze, tornando um verdadeiro forno e impossível para qualquer pessoa se deitar sob aquele piso, não haviam coberturas e mesmo após bons minutos de combate nenhuma das duas havia conquistado uma forma de sequer ferir o Herscherr °

Spinella - Minhas balas não chegam nela, o Nihill está reformulando tudo que se aproxima a nível molecular...

Fluorita - Se tu não fala eu não descubro...

° Ela arremessou no chão uma adaga que havia sido retorcida como se fosse de macarrão. Spinella abriu suas asas de gárgula e novamente ressurgiu em outro lugar, disparando duas vezes ao pousar no chão. O primeiro disparo atingiu diretamente uma bola de fogo negro que voava em sua direção, o segundo cobria o caminho a frente de Fluorita, permitindo que avançasse para outra tentativa °

Íris - Chega de tentativas fúteis

° O Herscherr possuía o corpo de uma criança com não mais que seus 12 aniversários concluídos, uma máscara de gás estava acorrentada a seu rosto, Spinella soube no instante em que viu a entidade, aquele era o catalisador de sua Void Key. Ao contrário da gárgula, Fluorita estava exausta, seu corpo carregava queimaduras dos últimos avanços e a cada tentativa fracassada mais uma cicatriz obtida pela reforja ocorria, o disparo anterior de Spinella rasgou o pilar de pedra que se ergueu do solo para impedir o avanço, a quimera manteve o ritmo e Íris permanecia imóvel °
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 21:49:40] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° Fluorita se aproximou o suficiente para um golpe físico, o som de moedas sendo giradas no ar tomou conta do campo de batalha, seu atrito competia diretamente contra o Nihill de Íris para permitir uma aproximação sem ser desintegrada pela autorifade da reforja, suas garras metálicas estavam banhadas em Shin e embora sentisse seu corpo sendo afetado pela energia etérea, um sorriso se construiu no rosto.

Spinella enviava fogo de supressão para ajudar Fluorita, seu objetivo naquela situação era simplesmente não permitir que nenhuma das esferas de chamas ou qualquer outro constructo daquela fornalha viva atingisse a quimera, uma tarefa que exigia 200% de seu cérebro, seu Mang era levado ao extremo e sua Zona refinada o suficiente para que até mesmo o futuro se tornasse visível frente a seus olhos, permitindo disparos que destruíam as tentativas de rebote do Herscherr antes mesmo que nascessem.

Estacas surgiam ao reforjar o ar, o chão se tornava magma, mas nada parecia importar para Fluorita que confiava cegamente em sua aura para manter o avanço contra o Herscherr. A aura de Nihill reduzia a velocidade de seu avanço, era simples reforjar o próprio ar para que tivesse a resistência do concreto, as garras da quimera jamais chegariam na pele do Herscherr e Íris parecia saber disso, por trás da mascara de gás um sorriso parecia se formar enquanto gradualmente o som do atrito era reduzido, o Nihill era perpétuo, a aura de combate não, essa era a diferença de patamar entre um humano e um Herscherr °

Fluorita - Tentar jogar justo é realmente fútil.

° Fluorita desligou a própria aura e seu braço estourou em um mar de sangue pelo Nihill. Íris sorriu com os olhos mas um disparo rapidamente perfurou a parede de sangue e atingiu sua testa, varando a nuca instantes antes da cauda da quimera se enrolar em torno de seu pescoço. Seu cérebro foi destruído por alguns instantes e isso desligou seu Nihill, permitindo a aproximação final de Fluorita °

Fluorita - Mas humanos são sujos.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 22:02:04] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° A cauda de Fluorita arremessou Íris contra o chão quente, seu cérebro voltou a forma e a autoridade destruiu metade da cabeça de Fluorita, convertendo toda massa biológica em metal derretido, porém o dia se tornou noite, as asas de Spinella cobriam o sol e uma rajada de disparos desceu como chuva outra vez destruindo o cérebro do Herscherr antes que reativasse sua aura de contenção por completo. Mesmo com o metal quente destruindo nervo e carne, Fluorita comentou °

Fluorita - Seres superiores são realmente burros pra caralho hein..

° Sua cauda perfurava o crânio de Íris, não importava o quanto destruísse aquele ser, enquanto não ativasse a Void Key ela jamais iria morrer, seu foco era somente manter a dor constante o suficiente para forçar o ativar da void key. Uma pessoa normal teria cedido a dor e morrido no instante da reativação do Nihill, porém, quando todo o metal líquido desceu por seu corpo, Fluorita revelou um cérebro com resquícios de cristais oriopaticos, seu corpo era corrompido o suficiente para que dor e órgãos fossem irrelevantes, mas puro o suficiente para ser uma humana capaz de usar a aura.

Toda vez que sentia o cérebro de Íris se reconstituindo sua cauda girava tal qual o liquidificador não havia qualquer chance de mover seu corpo ou poderes, os gritos de agonia da garota ecoavam pela terceira hidra. No lado de SAM todos viam com olhares esperançosos a vitória de Alice e Ryoshu, torciam por elas como heroínas, no lado de Íris todos enxergavam os monstros que a Obol havia cultivado para enfrentar outros monstros °

Spinella - Isso com certeza é overkill..

Fluorita - Que foi, quer brincar também? Acho que essa guria aguenta mais um tiro ou dois.

Spinella - Doente..

Fluorita - Ela é natural.

Spinella - Oque significa?

Fluorita - Seu corpo é biológico, ela nasceu humana.

Spinella - A mente permanece humana?

° Fluorita pisou no peito da garota com sua, esmagando seu coração. O grito quase genuíno de dor era a resposta de Spinella °
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 22:23:16] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
[ T̶e̶r̶c̶e̶i̶r̶a̶ ̶H̶i̶d̶r̶a̶ ]

Ouvia esse termo mais do que qualquer outro em seu pequeno mundo branco. Não entendia oque era um substantivo ordinal ou oque era uma hidra, mas sabia perfeitamente oque era sua ordo.

[ T̶e̶r̶c̶e̶i̶r̶a̶ ̶O̶r̶d̶o̶:̶ ̶A̶ ̶A̶u̶t̶o̶r̶i̶d̶a̶d̶e̶ ̶d̶a̶ ̶F̶a̶m̶i̶l̶i̶a̶ ̶e̶ ̶I̶n̶c̶o̶n̶t̶e̶s̶t̶a̶v̶e̶l̶ ]

Filhos devem obedecer seu pais e pais devem obedecer seus avós, não importam o quão absurdas forem as ordens, afinal, leis são leis.

[ P̶e̶r̶m̶a̶n̶e̶c̶a̶ ̶q̶u̶i̶e̶t̶a̶ ]

O primeiro direito removido foi o de falar. Jamais protestaria mesmo que sua comida fosse roubada pelos mais velhos ou que seu corpo se tornasse roxo pelos hematomas, após algum tempo desconheceu o som das próprias palavras e mesmo que quisesse quebrar aquela Ordo, não sabia mais como reproduzir qualquer som com sua pobre garganta que apenas possuía outros propósitos naquela sala.

[ B̶r̶a̶n̶c̶o̶ ]

Roupas, sapatos, cabelos, O̶l̶h̶o̶s̶, comida, mesas. O pálido era tudo que aquelas pequenas pessoas deveriam conhecer, não haviam motivos para que soubessem qualquer cor além dessa. Mas ela sempre esteve confusa, afinal, os adultos sempre foram cautelosos com as cores, mas jamais se preocuparam em fazer com que desconhecesse o vermelho de seu próprio sangue ou o roxo em seus pulsos, seus cabelos eram originalmente púrpura, ela se lembrava um pouco apenas da cor de sua mãe, um roxo vívido e com olhos tão lindos quanto os cabelos, mas aos poucos passou a desconhecer tal imagem, apenas suas ordens importavam.

[ N̶ã̶o̶ ̶s̶e̶ ̶m̶o̶v̶a̶ ]

Nem mesmo um espasmo era permitido independente da situação que se passasse, mesmo enquanto a chuva que encharcava seu corpo era seca pelos ventos cruéis da nevasca ou quando a terapia de choque fazia sua cabeça fumegar, nenhum movimento era capaz de ultrapassar as ordens de sua mãe em nenhum instante de sua vida.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 22:31:51] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
[ D̶o̶r̶ ]

A única palavra que entendia, a única palavra que importava além daquela dita por sua mãe. E a única semelhança entre seu passado e seu presente, isso e aquela maldita focinheira.

Seu cérebro possuía pequenos instantes de persistência antes de ser novamente dilacerado, uma janela curta em que tudo que era capaz de sentir era dor. Ela se lembrou da mesma dor que sentiu naquela sala onde nada mais era do que apenas um brinquedo assim como muitos outros nascidos na mesma época.

Não conhecia o nome de sua mãe e tampouco o de seu pai, não conhecia o nome daqueles que a visitavam para exames rotineiros durante a noite, mas conhecia perfeitamente a dor.

° Seu grito ecoou como uma banshee, alto o suficiente para fazer com que os instintos de Fluorita e Spinella fizessem a dupla recuar. Nunca conseguiu ultrapassar as ordens, nunca conseguiu revidar, isso sempre foi assim até que Deus estendeu uma mão para ela.

A cauda de Fluorita começou a se deformar a partir da ponta, obrigando que fosse removida do cérebro do Herscherr para impedir a destruição total do corpo. A quimera tentou enviar um aviso para Spinella recuar o máximo possível, em vão, sua voz era incapaz de sair da garganta.

O chão se tornou quente como magma, as pernas de Fluorita estavam soldadas no piso enquanto a carne de Íris se reconstruía de forma bizarra. Ela levou a mão até a máscara de gás e com uma chave dourada retirou o objeto que representava sua própria prisão a sala branca.

Tudo se tornou negro como o vazio, engolido pelas chamas sombrias do Herscherr °

Íris - Não fale... Não se mova... Sofra...

° O Herscherr ordenou, sua autoridade emanou com a chave do vazio e Spinella se viu obrigada a observar enquanto o corpo de Fluorita era desconstruído em puro metal líquido que Íris usou para banhar seu corpo, se tornando uma asa única, pálida e emplumada como a de um anjo °

Íris - Sua raça é suja, mas agora usarei essa sujeira para levar esse mundo a verdade. Branco e perfeito como a Dama
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 22:49:51] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° A Zona de Spinella procurava uma alternativa para fugir daquilo, porém, seu fracasso revelava a verdade: não havia escapatória. 

A asa única do Herscherr bateu e ergueu vôo, podia enxergar perfeitamente todo o alcance de sua destruição lá de cima, sua área em que aplicava o próprio Nihill colidia diretamente com os limites da área em que SAM batalhava a pouco. Lágrimas escorriam de seus olhos, mal havia percebido a morte de seu arauto que lhe servia tal qual um cavaleiro pessoal, mas conseguia enxergar perfeitamente em meio ao vazio pálido criado por seu cavaleiro, uma árvore de folhas azuladas e lá, como se a observasse, o crânio robótico de seu súdito virado diretamente para si.

O ar ao seu redor vibrou e metal começou a surgir a partir do mais puro nada, oque parecia uma lança negra foi se formando nos céus e não era necessário mais nenhuma relíquia para que aqueles na Obol conseguissem enxergar a estrutura criada por Íris. °

MP - Isso sim é perigoso, oque acha de Galatine? 

Jasper - Não está preocupada com Fluorita e Spinella?

MP - Porque deveria? Você deu as pérolas para a Ryoshü, não é? Então vai dar certo.

° Medicine Pocket afirmou com certeza, estava sentada na beira do quartel da Obol, dali enxergava perfeitamente a estrutura negra com traços púrpuras e tamanho equiparavel a um prédio que se formava acima das mãos de Íris. Ela reconheceu aquele padrão, seu óculos caiu quando saltou da cadeira e ela sorriu o ajeitando, finalmente tudo fazia sentido. Isolde chegou nesse momento, seus braços cruzados abaixo do busto, seu comunicador piscava °

MP - Isso explica porque a Trina queria tanto manter esse caso longe das outras Hidras.

Isolde - Hm?

MP - Se eu te disser que esse Herscherr apenas nasceu porque a Trina é uma hipócrita, você acreditaria?

Isolde - Mesmo vindo de você, não.

MP - Pois é a verdade.. Pinta o cabelo daquela coisa alí de roxo, te lembra alguém?

Isolde - Entendo, mudança de planos, todas as forças encontrem Trina imediatamente.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 23:02:05] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° Isolde pressionou o comunicador na orelha, o deixando no mudo enquanto olhava para Medicine Pocket °

Isolde - Apenas para confirmar, tem certeza do que está falando?

MP - Eu tenho cara de quem acusaria uma cabeça sem ter certeza?

Isolde - Sendo sincera, sim você tem e muita.

MP - Vou mudar a pergunta então. Você já me viu errar alguma vez?

° Medicine Pocket ergueu ambas as sombrancelhas aguardando uma resposta que jamais sairia da boca de Isolde °

Isolde - Me pergunto porque você se moveria contra Trina assim. Ética?

MP - Eu abandonei a minha faz eras e recomendaria que todo cientista fizesse o mesmo. Porém, todo cientista que mantém seus resultados ocultos é apenas um retardado inimigo da própria ciência, se ela foi capaz de criar um Herscherr deveria bater no peito e revelar seus resultados para todo o mundo ouvir, afinal, tudo que tínhamos até então era a capacidade de submeter alguém a conversão ao etéreo na forma básica.

Isolde - Uma cri...

° Medicine Pocket sorriu enquanto retirava o jaleco, revelando um corpo completamente inundado de cicatrizes de experimentos passados °

MP - Eu não ligo, o cérebro humano cria sinapses para tentar forçar a prole a permanecer viva, por isso as pessoas tem dó de animais fofinhos por exemplo, mas pra mim toda vida são apenas cartas para serem jogadas numa maldita partida de poker insano contra Deus. Gênero, idade ou origem são irrelevantes nessa mesa e é por isso que abandonei os meus, de onde venho, quantos anos tenho ou oque tem no meio das minhas pernas tem a mesma resposta: nada.
Se a chave para criar um Herscherr forem mentes jovens, isso significa que a cura também pode estar em mentes jovens, por isso os dados dos experimentos de Trina devem ser revelados ao público.

Isolde - Então, isso é tudo pelos dados?

° Medicine Pocket afirmou se sentando na cadeira novamente, Isolde respirou fundo, contendo o próprio desgosto °

MP - Além disso, se Trina for de caralhos isso anula a aposta e a Chave Divina é nossa.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 23:20:25] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Isolde - E como vão os dados?

MP - Se refere aos estudos sobre o etéreo? Cê sabe como funciona um medidor Zenless?

° Isolde negou com a cabeça, nunca havia sido seu forte compreender as máquinas criadas por Pocket °

MP - O Etéreo corrompe qualquer coisa que se aproxime de uma área que chamamos de Nihill. No Geral os Herscherrs podem alterar a Ordem desse Nihill, mas seu estado natural é algo como "consumir e adaptar". 

Cinco metros cúbicos de pedra levam aproximadamente 12,10 segundos para ser corrompido, e sim, utilizar a base cinco nesse caso é crucial já que o tempo varia em massas menores que essa. Enfim, todos os materiais são corrompidos na mesma velocidade em situações normais, ou seja, sem a influência de um Herscherr e com todo o corpo na área afetada pelo etéreo, claro, a quantidade de emanação do Outro Lado também afeta essa corrupção. A máquina de medição Zenless é basicamente um cronômetro portátil com 5 centímetros cúbicos de pedra em seu interior que calcula a velocidade com que as pedras se tornam partículas do Outro Lado.

Isolde - A onde quer chegar com isso?

MP - Que cientistas são burros pra caralho.. A vitória torna todos cegos pra continuidade do processo e seus resultados se tornam únicos quando na verdade são múltiplos. Se a quantidade de contato influencia, isso significa que na verdade a energia etérea se comporta como uma partícula mas eu descartei essa ideia ao criar uma câmara de vácuo perfeita usando a Chave Divina da Corvus. Isso me fez ter outra ideia, talvez a energia do outro lado se comporte como ambas, onda e partícula e eu comprovei isso hoje.

° Ela disse agarrando o extrator da mão de Jasper. Isolde reagiu aquilo com atenção máxima, sentia a quantidade de energia presente ali melhor do que ninguém °

MP - Alice cortou uma emanação que ultrapassava 25x o limite Zenless, o mesmo grau exalado pelo Primeiro Herscherr catalogado. Minha teoria é que ao agir como partícula o outro lado é obrigado a seguir as regras da realidade.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 23:31:02] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
Isolde - Isso significa que se for possível forçar essa passagem, então podemos forçar o Outro Lado a batalhar em nossas regras.

° Medicine Pocket bateu palmas que soavam quase sarcásticas, como os de pais batendo palmas para algo simples entendido por seu filho °

MP - Eu gosto de separar tudo em quatro fundamentos. Corpo, Tempo e Conhecimento são três que eu tinha certeza absoluta da existência, mas aquela coelha me provou a existência do quarto elemento: Energia.

Se o Outro Lado se comporta como partícula então ele é obrigado a obedecer algum desses quatro e a partir disso se torna mais do que possível "cortar" por dentro disso. Se temos um Herscherr que se manifesta em um Corpo, então basta tempo o suficiente para que seu corpo se torne mais fraco, eu diria que as chaves do vazio são exatamente isso, manifestações trazidas diretamente do Tempo em que os Herscherrs estavam em seu auge. Se manifesta como partículas então temos Tempo e a energia pura pode afetar, como Alice provou ao desintegrar aquele ataque gigantesco simplesmente acertando o ponto mais energético e claro se tivermos Energia então dá pra manipular com lógica pura e é isso que quero alcançar.

Isolde - Se pudermos manipular com lógica pura, então conseguimos até mesmo reverter a Oriopatya. Isso?

MP - Bravo! Se pedra é corrompida, podemos facilmente colocar outra no lugar e ir remendando igual lego, mas se seu braço vira material etéreo, bem, humanos são bem frágeis. Existem algumas exceções bizarras como você ou a Ryoshü, maas eu não posso abrir a Exploradora e esse seu corpinho só vai ser minha posse quando você bater as botas.

° Isolde cerrou os olhos e chutou o pé da cadeira de Medicine Pocket. A médica perdeu o equilíbrio e caiu no chão, encarando Isolde com um olhar de desaprovação °

MP - Nem vem pensar bobagem, oque eu quero é entender de onde pohas você e aquela peituda tiram tanta força mesmo tendo braços com a finura de um fetuccine.

Isolde - Você fala muito, Pocket.
------------------------------------------------------------
[22/12/2025, 23:46:43] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° Os ventos sopraram cabelos pálidos como a neve presente no chão e uma voz sedutora indicou a chegada de alguém quase indesejada °

WindSong - E você fala muito pouco, Isolde. Deveria começar a tagarelar um pouco mais, quem sabe assim até não arruma uma esposa?

Isolde - Mais respeito, WindSong. Ainda não te desculpei pelo que fez naquele dia.

° WindSong sorriu, sua pinta no canto do rosto hornamentava ainda mais seu rosto impecável. Seu grande casaco de couro parecia capaz de contar histórias apenas por seus remendos, em um instante a mulher desapareceu e surgiu atrás da Marechal com as mãos apalpando seus seios pelo uniforme. Uma nevasca se formou no céu acima da Obol, todo o terreno da estrutura tremeu, o fogo dos fogões se intensificou e até mesmo a recuperação dos doentes se acelerou, um raio atingiu a mulher junto do punho de Isolde em sua cabeça, o som de atrito ocorreu logo após °

Isolde - QUE MERDA É ESSA?

WindSong - Achei que uma massagem ajudasse a aliviar as coisas, pelo menos ce continua forte como sempre hein?

° WindSong não se afastou, na verdade esboçou um sorriso enquanto olhava para Medicina Pocket que parecia completamente focada em Galatine °

WindSong - Acho que você pode colocar essa na lista dos meus pecados imperdoáveis então. Inclusive eles parecem ter crescido um pouco, você engordou?

Isolde - É oque acontece quan.. PERA, VAI SE FUDER!

° Isolde finalmente perdeu a postura, Medicine Pocket caiu em gargalhada e WindSong sorriu satisfeita enquanto a marechal tentava retomar a própria paciência °

Isolde - Morra, WindSong.

WindSong - Se acalmou? Você era mais calma quando nova, sabia? Eu me arrependo de não ter te metido a tesoura naquela época, mas ce gostava do Seed então nem ia colar.

MP - Gosta até hoje inclusive.

WindSong - Essa daí não desencana mesmo hein?

° WindSong usou todo o seu Mang para anular o som do grito de Isolde e encarou fixamente Galantine, ignorando a Marechal que se aproximava junto de mais catástrofes consigo°
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 00:06:08] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
° Ela retirou um caderno da bolsa e passou a analisar a estrutura criada por Íris °

Isolde - Enfim, fala logo oque veio fazer aqui e desaparece, Ekaterina.

WindSong - Cê ainda lembra desse nome? Impressionante. E porque toda essa pressa? Eu cruzei 6 hidras e 2 continentes só pra vim aqui te ver e você me trata como se eu fosse algum animal prestes a te atacar?

° WindSong forçou propositalmente um tom de pena ao fim de sua fala, mantinha seu olhar fixo no caderno enquanto desenhava e Isolde parecia estar comprando sua mentira até que seu rosto corou com a última fala °

Isolde - Nem você acredita nisso! E eu duvido que você daria essa volta ao mundo toda só pra ver eu ou o seed.

WindSong - Realmente eu não tenho problemas em dar a volta ao mundo atrás de uma mulher bonita, maas, primeiro que eu estou perfeitamente casada e segundo que infelizmente você não me da chance nenhuma pra fazer nada.

Isolde - Claro que não, pra começo de conversa eu sou uma Marechal agora, minha rotina é atarefada.

° Isolde estufou o peito como se esperasse anos para falar isso para WindSong que finalmente fechou o caderno e se aproximou de Isolde novamente °

WindSong - Então isso significa que se não fosse Marechal eu teria uma chance? Quando te expulsarem do seu cargo eu vou te fazer uma visita a noite então.

° Isolde mais uma vez recuou de vergonha, virando o rosto e evitando olhar para WindSong °

Isolde - Não foi isso que eu disse... Morra, Ekaterina, apenas morra.

WindSong - Num foi isso que ela falou? MP

MP - Exatamente isso, Kat. Por sinal, valeu pelo presente.

WindSong - Presente?

MP - Aquela outra avaloniana peituda que você fez questão de criar igual um monstrinho. Ela ta entregando uns dados valiosos pra Obol.

° WindSong sorriu genuinamente e puxou Isolde pelos braços de volta a borda onde MP estava sentada, dali agora era possível enxergar o vulto de tinta que corria até o campo de batalha °

WindSong - Pra Obol? Aquela dali eu criei pra mudar o mundo inteiro.
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 16:04:54] [RtS - XXVIII] symboli_teio:
RtS - XXVIII
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 16:05:31] [RtS - XXIX] symboli_teio:
E.G.O
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 18:01:04] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Amarela ]
{ Obtida do Amuleto de Sangue Imperial }

A tintura amarela é consumível assim como a tintura rosa e possui um sabor extremamente doce, embora não possua nutrientes, seu consumo amplia em 15% qualquer forma de HP que o ingestor possuir, caso não se encaixe nesse sistema esse aumento será dado para sua resistência total. Dura por 10 turnos, sendo necessário ingerir pelo menos 250ml novamente após isso.

O mero contato com essa tintura regenera um estágio do estado atual da pessoa. Caso esteja "ferida" então todos os ferimentos irão se curar, caso esteja com ferimentos profundos então serão reduzidos a meros ferimentos leves e no próximo turno se fecharão por completo, apenas um estágio por turno pode ser regressado.

Ryo é capaz de gerar 250ml dessa tintura por turno e é preciso essa mesma quantidade como um mínimo para qualquer constructo feito com ela possuir efetividade.
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 19:57:43] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Cada passo de Ryoshü deixava um fragmento de tinta para trás, como uma forma de revelar para Alice qual caminho seguir rumo ao campo de batalha, quando passava do vazio pálido de SAM para o campo de batalha obscuro criado por Íris a cor de sua tinta se alterava, o preto se tornava dourado como o símbolo do sol pálido que avançava sem cessar na direção em que estava Spinella.

O tempo que manteria sua consciência era curto, em sua mente um cronômetro contabilizava cada segundo. °

— Eu preciso de um catalizador, oque acha Corvo, minha mente ja amadureceu o suficiente?

° A ave não respondeu, oque para Ryo era uma resposta positiva. Seu único meio de localização era a grande lança que se tornava cada vez maior, mas a exploradora sabia que ainda não era a hora de agir, a lança ainda não havia sido concluída e sua forma não era meramente afetável pelas regras de sua aura, o problema existiria apenas se não chegasse a tempo, caso demorasse mais do que o necessário ou qualquer instante de hesitação afetasse sua velocidade, a colisão limparia por completo toda a terceira Hidra e possivelmente parte do QG da Obol °

Íris - Caia...

° O Herscherr direcionava a lança flutuante com uma mão enquanto tampava seu rosto com a outra. Todo o ar se tornava pesado tal qual chumbo, meramente se mover era uma batalha de resistência que para uma sniper como Spinella era apenas uma batalha perdida, seus olhos iam de encontro a Galatine que cobria o próprio sol como uma verdadeira mega construção capaz de rasgar os céus e descia rumo a Terra, cada centímetro que a grande estrutura se movia provocava ventanias em toda a Hidra, anéis negros se formavam em torno da arma, uma imitação do Outro Lado ao sistema de Shin usado pelos emanadores. Todos que observavam o combate se mantinha antônios, preces subiam aos céus em troca de favores de deuses que jamais se importaram com aqueles que permaneciam no chão, a colisão daquela arma seria uma catástrofe que não afetaria somente a Terceira Hidra °
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 22:10:23] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Orpheus encarou o exterior pela janela da casa, o alerta vermelho da Obol irritava os ouvidos mas era apenas algo que ela já esperava, afinal, não acreditava que Ryoshü ficaria parada após a revelação sobre a situação de Flora.

Sua visão era a mesma de tudo em torno daquela Hidra, o dia havia se tornado noite em um piscar de olhos, como um verdadeiro eclipse atingindo a Terra sem qualquer aviso prévio. A vampira não se preocupava com o retorno de Ryoshü, talvez fosse a única em todo aquele continente que realmente era capaz de confiar cegamente o suficiente para acreditar no fato de que tudo ficaria bem.

Tudo na Obol pareceu congelar, não era mais necessária relíquia nenhuma para ver a grande lança que perfurava os céus rumo a Terra, era a ira de um Deus artificial sendo despejada sob os mortais. A voz de Medicine Pocket tomou o lugar do som irritante dos alarmes e a transmissão do combate cortou para seu rosto °

MP - Essa coisa que estão vendo no céu se chama Galatine, todos que estiverem dentro do quartel e forem de grau inferior ao Absurdo, peço que se movam para a Zona Zero mais próxima o quanto antes. A liberação de energia pode superar em 5 vezes o limite Zenless, estejam avisados.

° Orpheus suspirou aliviada, nomear uma arma ou poder era um bom sinal, significava que a lógica humana era capaz de compreender sua existência e portanto aquilo podia ser detido, era a forma de Medicine Pocket dizer para o mundo que estava tudo bem, além do mais, esse alerta vir da própria e não de Isolde também era um bom presságio, afinal, Pocket jamais dava as caras a menos que a vitória já estivesse garantida.

A vampira colocou sua xícara de chá na pia e usou sua arcana para ressurgir nas sombras, aparecendo nas extremidades da Obol onde encontrou MP sentada em uma cadeira com a perna quebrada e ao seu lado, Isolde junto de outra avaloniana, reconhecia aquele rosto que já havia sido descrito por Ryo °

Orphy - WindSong?

WS - A própria, e você seria?
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 22:26:24] [RtS - XXIX] symboli_teio:
Orphy - A atual noiva de Ryoshü, ouvi muito o seu nome por parte dela.

° WindSong se desgrudou de Isolde e se aproximou abruptamente de Orpheus, analisando cada centímetro de seu corpo como um fazendeiro analisava o gado °

WS - Você deveria pegar umas dicas com a Isolde ou vai cabar ficando pra trás.

Orphy - Como?

° WindSong puxou Orpheus pela manga do vestido e a levou até a beirada onde estava Isolde, sendo recebida pela marechal com um aceno de cabeça amigável que não combinava com a postura autoritária comumente usada por ela. Outra vez a desbravadora enrolou seu braço em torno do pescoço de Isolde como um meio abraço, porém, esgueirou sua mão para apalpar seus seios novamente °

WS - Não chega nem perto dos H da Ryoshü ou dos meus G, mas certamente já da pro gasto. Agora, cê parece uma daquelas tábuas de cortar carne, retinha coitada... Tem certeza que o sangue de Avalon circulou direito?

° Orpheus não conseguiu evitar de olhar para baixo, se viesse de qualquer outra pessoa essa opinião não teria peso algum, mas, vindo daquela que criou Ryo então havia certo peso. Isolde por outro lado não parecia reagir, nem mesmo MP ergueu uma palavra sequer, naquela situação apenas uma pessoa completamente despreocupada seria capaz de retirar seus olhos de Galatine. No fim, WindSong apenas se aproveitava da situação cada vez mais, a certo ponto ate Orpheus teve sua atenção fisgada para a grande estrutura °

WS ~ É só bater no ponto, não na origem.

° Ela comentou beliscando o peito de Isolde, a reação da marechal era de curiosidade acima de raiva, então WindSong explicou °

WS - Todo objeto tem "vida" assim como qualquer outra coisa senciente. Se você tentar atingir a parte com mais massa, tudo que vai conseguir é desgosto, mas se bater no ponto de atrito principal dá pra destruir até um prédio com o mínimo de aura.

É um saco de aprender e a forma mais eficiente de treinar isso, embora pareça estranho é refinando o Mang pelo sexo.
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 22:42:41] [RtS - XXIX] symboli_teio:
MP - É... Então o mundo vai acabar, aquela dali é cabaçona até hoje.

WS - Não é possível.

MP - To te falando, eu fiz uns exames nela quando chegou aqui... 100% virgem.

° WindSong lançou um olhar de julgamento para Orpheus que não esboçou reação alguma mesmo após se lembrar do que aconteceu na sala de banho, ela apenas suspirou e se sentou na beirada ao lado da cadeira de Medicine Pocket que sorria com animosidade °

WS - Deixando isso tudo de lado, a percepção de Mang dela sempre foi horrível mas ela compensava isso com um Shin sobrenatural... Se for so destruir aquela coisa, então dá pra confiar nela e naquela coelha.

Orphy - Alice?

WS - Acho que é esse o nome.. Ce deveria ficar esperta ou aquela coelha vai roubar sua noiva.

Orphy - Como?

WS - É oque eu faria no lugar da Shü. Ela é nova, mas possui um Mang comparável ao meu.

° Isolde ergueu uma sombrancelha de curiosidade genuína, do grupo talvez fosse a única fora Orpheus a não entender o real potencial de Alice °

Isolde - Alguém com aura equiparavel a Elysia Zhul e Mang refinado como o seu? Não consigo acreditar que alguém assim nasceria normalmente.

MP - Pois é, nem eu... Acho que ela não é natural.

WS - Se eu tivesse que apostar, diria que ela é como um gado escolhido a dedo, o fruto de um pedigree único feito apenas para seu propósito. 

Orphy - Se for o caso, então faz sentido ela ser meia lebre.

WS - Uma stamina ilimitada e um tempo de gestação cortado pela metade. De qual Hidra ela é?

Isolde - Embora a casa Themenfield negue, ela foi criada sob a Terceira Ordo.

WS - Haha, você fez bem em trazer ela pra cá, Isolde. Enfim, acho que chegou a hora. 

° WindSong esgueirou a mão para dentro do uniforme de Isolde, antes que a marechal pudesse protestar tudo se tornou mudo, o momento da colisão de Galatine havia chegado e o vulto de tinta dourada estava a centímetros da ponta daquela enorme lança negra, naquele momento qualquer emanação de aura menor que fosse poderia desregular a balança do atrito °
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 23:18:50] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° O aproximar da lança disparava destroços de chamas como uma chuva de meteoros rumo ao chão, chamar aquilo de simplesmente "lança" era um eufemismo e Spinella trocou seu medo por admiração por aquela estrutura majestosa, isso era o verdadeiro poder de um Deus afinal. Ela finalmente conseguiu ver mais de perto a estrutura, era larga e extensa tal qual um prédio, possuía uma haste negra cercada por vinte anéis obscuros com runas Avalonianas entalhadas em roxo, sua lâmina de assemelhava a de um cutelo, apenas perfeição podia descrever aquele objeto.

A morte já havia batido seu sino e a sniper fechou seus olhos quando o vulto dourado partiu a noite eterna em duas segundos antes do impacto contra o chão. A sombra de tinta tomou forma, seus cabelos brancos e olhos dourados, um gesto de mão q imitava a boca de uma raposa °

**15 metros para o impacto**

— Sualou!

° Ryoshü sentiu a pressão consumir cada osso de seu corpo, havia sido esmagada contra o chão mas a dor não mais lhe pertencia graças a Jasper. Seus músculos se levavam ao extremo apenas para se manter de pé diante daquela pressão, sua aura sofria um teste de resistência constante contra a emanação que nesse ponto ultrapassava 2x o limite que um humano conseguia resistir.

Um grande corvo negro surgiu em seu ombro e disparou tal qual um foguete contra a lança, adereços dourados revelavam sua origem fortificada em Shin como qualquer outra arma. O grasnar da ave trouxe o som de volta, um atrito infernal enquanto Galatine reduzia sua velocidade aos poucos no impacto contra a criatura de tinta. Os olhos de Ryo brilharam em azul, a ativação de uma singularidade com seu molde em Tempo para tentar frear a lança com pura força bruta anti gravitacional °
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 23:18:53] [RtS - XXIX] symboli_teio:
**10 metros para o impacto**

— Liberar!

° O limite Zenless havia sido ultrapassado em 4x, se não fosse a aura de Ryo forçando atrito constante, sua tinta negra teria sido corrompida pelo Outro Lado e em questão de segundos o corvo desapareceria em poeira 

O comando da exploradora fez com que o corvo explodisse em tinta negra, todo o mundo observou enquanto a grande estrutura era encapsulada por um líquido viscoso semelhante ao piche. Anéis gigantescos de Shin surgiram ao redor do "envelope" criado por Ryo, três que logo se fundiram em um anel superior com diâmetro equiparavel ao de um bairro seguido por outro de tamanho menor. °

**5 metros para o impacto**

° Ela sentia dor em cada parte de seu corpo, seu sangue fervia pelo aumento da pressão e vapor exalava de todo seu corpo, sua pele se tornava incandescente como carvão em brasa mas ela se mantinha de pé, sabia estar sendo assistida por cada pessoa viva dentro daquelas hidras. Sua jaqueta dourada revelava o símbolo do templo Phei, aquilo que queria tornar o sinal da esperança para qualquer um que visse.

Fios escarlates se enrolaram em torno da grande estrutura envelopada, finalmente a atenção de Íris havia sido chamada ao sentir a chave divina de um Herscherr caído sendo utilizada. Faltavam menos de dois metros, Ryo podia sentir a lança se aproximando junto a um calor infernal, o envelope de tinta estava banhado em fogo negro da Herscherr mas finalmente a barra de vida da estrutura era visível. Ryoshü apertou seu punho e cada centímetro da tinta exerceu força maior que a sua própria, o tamanho da lança se comprimiu até que fosse fina tal qual um galho extremamente longo em chamas que rapidamente foram fatiadas pelos fios de côrte.

WindSong sorriu e Orpheus respirou aliviada, embora Isolde estivesse queimando de vergonha, até mesmo a Marechal conseguiu expressar um sorriso de genuína aprovação, todo o mundo entendeu ao mesmo tempo **Galatine caiu** °
------------------------------------------------------------
[23/12/2025, 23:48:23] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Ryo respirou fundo, seu pulmão exalando vapor como fogo. Ao olhar para os céus seus olhos foram de encontro aos de Íris, encontrando a mais genuína surpresa na Herscherr que ainda escondia sua face com a mão livre °

— Uma crian..?

Spinella - Um Herscherr artificial, nasceu humana e se tornou isso.

— Enten....

Íris - APENAS A MAMÃE PODE FALAR DE MIM!

° O grito agudo de Íris cortou qualquer linha de raciocínio que Ryo possuísse, Spinella já havia levantado e estava com seu fuzil em mãos. A exploradora suspirou, seu corpo havia se regenerado em instantes e meramente olhar para Íris foi o suficiente para que entendesse sua origem, mais do que isso, sua conexão com o Uno revelava que a consciência de Fluorita ainda vivia mesmo após ter seu espírito deformado em uma única asa °

— Você acha que a MP consegue reverter isso?

Alice - Uma crian..?

° Ryo respondeu a chegada de sua parceira com um aceno de cabeça °

— Acho que vamos ter que conter ela sem matar, mas isso significa que não vamos conseguir extrair a Chave Divina dela.

° A coelha ficou em silêncio como se pensasse na situação, a escolha pesava em sua mente até que um tapa no ombro dado por Spinella ajudou a pensar no objetivo principal °

Alice - Mas isso significa que Barcarolle, Flora, Yuzuha..

— Barcarolle e Flora diriam a mesma coisa se soubessem que suas vidas foram salvas a troco da vida de uma garota torturada. E quanto a Yuzuha?

° Alice firmou seu aperto na espada e deu um passo a frente °

Alice - Conter, não matar. Certo?

Spinella - Ela ainda possui mais uma Void Key, tomem cuidado.

° Ryoshu desacorrentou seus braços dos selos que restringiam sua força, não havia razão para se conter nesse instante e meramente o peso das correntes era o suficiente para mudar a atmosfera do combate com uma onda de choque ao bater contra o chão, ela olhou por cima do ombro para Alice, iniciando uma promessa que nem ela sabia ser capaz de cumprir °

— Eu vou achar outro jeito de trazer a Yuzuha de volta, okay?
------------------------------------------------------------
[24/12/2025, 19:41:29] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° A coelha acenou com a cabeça, não havia tempo para duvidar das palavras de Ryo naquele momento. Spinella se aproveitou que Íris estava tendo um colapso mental para recuar rumo as sombras, a Herscherr estava flutuando no ar, uma mão tampava o rosto enquanto a outra arrancava os cabelos brancos como uma peciente em estado de pânico total. Um pilar de ar comprimido voou ao alto, chamando a atenção de Íris rumo ao chão °

— Voltou ao normal? 

° O Herscherr parecia confuso, ainda escondia seu rosto com a mão esquerda mas agora olhava diretamente para Ryoshü, sua visão distorcida revelava ali embaixo um monstro que havia acabado de disparar contra ela, a voz em sua cabeça alertava do perigo daquele golpe, matar era a única saída.

Alice estava tão confusa quanto Íris, assim como Ryo ela contava os segundos de lucidez da exploradora e gastar tempo apenas para "trazer seu inimigo de volta a si" parecia algo impensável, Spinella enviou um olhar de reprovação mas não reagiu. As nuvens se reforjavam em adagas que caíam dos céus, eram extremamente mais fracas que Galatine mas ainda seriam o suficiente para infectar qualquer um que cortasse. Uma troca de olhares bastou para que Alice e Ryoshü se dispersassem, em instantes um vulto dourado cortou ripostando cada lâmina até para frente a Íris, a metade de Côrte na mão de Alice foi de encontro ao pescoço do Herscherr mas a própria gravidade levou seu corpo rumo ao solo o esmagando com o peso da própria atmosfera, o Nihill de Íris agora reforjava as próprias leis da física ao seu favor mas isso ainda não seria o suficiente para evitar o soco descendente que a enviava rumo ao chão junto da coelha, atrás de si um par de olhos azuis como o céu diurno revelava que a reforja não era a única ali capaz de alterar a gravidade °

Spinella ~ Nem se mexeu.

° A atiradora comentou vendo a barra de vida acima da Herscherr, enviava barragens de disparos para evitar que as adagas atingissem Alice que nesse momento estava esmagada no chão °
------------------------------------------------------------
[24/12/2025, 19:54:37] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Enquanto caía, o rosto de Íris ficou exposto pela primeira vez, Spinella e Ryoshü entenderam de imediato ao ver aquele rosto, Íris era com certeza ligada a Trina.

O Herscherr caiu como um meteoro rumo ao chão, o soco havia sido forte o suficiente para quebrar os ossos de Ryoshü no impacto, porém Íris apenas se levantou, tampou novamente o rosto e fitou seu olhar em Spinella ao perceber que seu rosto havia sido exposto, um grito estridente como um sino de mesa ressoou pelo campo de batalha, Íris mais uma vez estava surtando enquanto arrancava os cabelos °

Íris - Você... Você viu, não viu? Ninguém pode ver, ou a mamãe vai ter problemas.. Devo eliminar os problemas da mamãe.

° Sua voz se acalmou ao fim da frase, uma frieza que pouco se via em guerreiros recém treinados, quem diria em uma alma tão jovem. Seus olhos carmesim como sangue estavam fixos em Spinella e a sniper outra vez se viu em um impasse, sua Zona ordenava que reposicionasse, porém se mover agora significava cessar a cobertura de Alice. Ela fixou a mão em seu rifle como se estivesse grudado ao corpo mesmo ao sentir o Nihill de Íris colidir diretamente contra sua aura. O peso gravitacional crescia mais e mais, mas Ryoshü percebeu que não era a única lei sendo reforjada, a capacidade de remodular os fundamentos da existência, a exploradora conhecia essa autoridade pois já havia a sentido na pele. As adagas passavam a "cair para cima", tudo que estava nos céus partia para o chão, ou era assim que deveria ser mas naquele momento tudo abaixo retornava para cima, Ryoshü entendeu de imediato quando percebeu que era incapaz de se mover °

— A direção.... Spinel, não atira!

° Ryoshu alertou instantes após mais um disparo ser efetuado, porém a munição alterou seu destino em pleno ar e retornou ao seu remetente. O atrito da aura de Spinella se quebrou e sua visão foi cortada pela metade quando o disparo entrou por sua órbita e saiu pela têmpora °

Íris - A mamãe vai se orgulhar.. Nunca irei mostrar o meu rosto
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 00:45:11] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° O corpo de Spinella caiu na neve, nenhum ser vivo normal sobreviveria após um disparo dessa magnitude e isso era uma certeza absoluta, porém, mesmo após Íris retornar a direção, nenhuma adaga se aproximava do corpo de Alice.

O Herscherr escondia o próprio rosto novamente, revelando somente um olhar descrente que navegava pelo campo de batalha freneticamente. De um lado, o corpo de Spinella tingindo a neve de carmesim, mais a frente o corpo de Alice que aos poucos se regenerava e um rombo em meio as nuvens de adaga, nos céus uma exploradora tão incrédula quanto Íris. O som do metal colidindo ecoava centenas de vezes por segundo, o dedo de Spinella havia pressionado o gatilho uma última vez antes de seu corpo cair no chão, um último esforço, uma última emanação de Mang para cumprir seu objetivo "Proteja Alice".

Íris voou até o corpo da gárgula, estava morta sem sombra de dúvidas alguma, seu cérebro explodido em meio a neve, mesmo assim sua aura não cedia, uma única munição que se desgastava e perdia velocidade a cada colisão refletindo adaga por adaga que caía sobre Alice.

Dois minutos haviam se passado desde que o combate teve início e mesmo assim a desvantagem era cada vez mais gritante. Ryoshü avançou,  não por ira ou por vingança, mas por Spinella e Alice, a outra metade de côrte estava em sua mão, uma espada completamente negra que complementava a tesoura da chave divina, penas voaram ao ar no momento da colisão, a asa que havia defendido o corte era tão rígida quanto o maior escudo que Ryoshü pudera imaginar, Íris inclinou a cabeça em um ângulo de 45 graus e perfurou Ryo com seu olhar °

Íris - Você também viu meu rosto, não é?

— Sim, ele é igual ao de qualquer outra garota da sua idade, ce parece até um pouco com a Carolle se olhar de longe.

° Íris ficou estática em clara confusão. A exploradora se manteve parada durante o diálogo, mas Alice se levantou e avançou, sendo puxada por Ryoshu dessa vez antes de chegar em Íris °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 01:00:42] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Alice enviou um olhar de ódio genuíno para Ryoshü que segurava suas maria chiquinhas, seus olhos queimavam em uma chama negra que a exploradora reconheceu facilmente e em resposta puxou a coelha para perto de si enrolando seu braço em torno de sua cintura, mordeu o próprio dedo e o colocou na boca dela, forçando através do molde de Corpo um desligar temporário do coração de Alice, poucos instantes, mas o suficiente parar suprimir o pacto da determinação sombria °

— Pretendia mesmo jogar fora a chance que Spinella te deu assim? Foi oque eu pensei.

Alice - Ela está atordoada, é a nossa chance.

— É quando se está sob risco de morte que se torna ainda mais perigoso, isso é o básico da sobrevivência.

° Ryoshü alertou deixando Alice sair do abraço e outra vez analisando a barra de vida acima da cabeça de Íris °

Alice - Mas oque vamos fazer então? 

— Boa pergunta, você tem cerca de dez minutos para descobrir a resposta pra isso.

° Ryoshü sorriu, Íris se mantinha encarando o chão em completo estado de choque. Sua mente colidia cada informação naquele instante, seu ódio era questionado por ele mesmo, a autoridade da reforja permitia que enxergasse até mesmo a mais sutil existência naquele ambiente, a jovem de cabelos cor cereja que acompanhava a dupla com seu instrumento musical possuía um sorriso gentil e ser comparada a ela não podia ser nada além de uma mentira °

Íris - Isso... Uma mentira pra me enganar e atingir a mamãe... Você quer me enganar, devo eliminar a enganadora.

° O som de martelo colidindo contra uma bigorna ecoou, algo havia sido reforjado e a dupla apenas entendeu oque era quando perceberam suas visões alterando de direção °

— Só pode ser brincadeira... Que corpinho fraco hein Alice.

° Ryoshü disse ao notar que as identidades haviam sido reforjadas e os corpos trocados, olhando para baixo Ryoshü se via novamente presa a um corpo menor que o seu, mais fraco e frágil enquanto Alice caiu no chão ao tentar meramente se manter de pé naquele corpo °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 01:13:45] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Alice hiperventilava, o efeito das pérolas estava aplicado diretamente na alma para evitar sua conexão com o corpo e consequentemente manter a estabilidade para o combate, porém, ao ser jogada no corpo de Ryoshü ela se sentia como em uma fornalha.

Por um lado, admirava a Exploradora por conseguir se manter de pé mesmo naquela situação, por outra, mal conseguia concentrar qualquer emanação de Mang para manter sequer a aura de pé. Braços e pernas com ossos tão frágeis que os próprios músculos eram capazes de esmagá-los, pulmões que beiravam a explosão para conseguir manter a oxigenação correta do corpo e uma musculatura tão densa e pesada que cada passo seria capaz de afundar o chão °

° Ryoshü agora estava lidando com o mesmo problema de Alice, seu corpo interpretava o Mang do ambiente como sequências numéricas bizarras que meramente tentar entender já lhe provocava uma dor de cabeça insana, mesmo assim, Ryo sentia uma leveza sobrenatural do corpo, como se a aura fosse parte de si e sequer precisasse pensar para utilizar as emanações de Mang, se era esse o caso, então poderia resolver seu problema facilmente através de algo que WindSong havia a ensinado.

Íris observava aquilo com curiosidade, estava pronta para finalizar a dupla, porém, ao ver Ryo se ajoelhando frente a Alice, uma memória antiga entrou em sua mente, um pequeno animal tão frágil quanto Alice estava nesse momento e que um dia já foi seu único porto seguro. As memórias se sobrepuseram, um pequeno gato preto que havia em algum momento invadido a sala branca e tingido aquele ambiente pálido com uma esperança negra nunca antes vista °

[ M̶a̶t̶e̶-̶o̶ ]
[ M̶a̶t̶e̶-̶o̶ ]

° Aquela voz dizia o mesmo que sua mãe quando lhe mostrou o gato "Chersire", as memórias badalavam como sinos e outra vez Íris se sentiu escrava de uma Ordo, mas agora, podia ignorar a vontade Herscherr que a mandava assassinar "Chersire" outra vez, ela apenas observou o gesto de Ryoshü com certa curiosidade, poderia matá-la após isso °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 01:29:27] [RtS - XXIX] symboli_teio:
— Pensa na dor indo embora, corvo, consegue ser o catalisador mais uma vez?

° A ave de tinta surgiu no ombro de Ryoshü que estava no corpo de Alice. Ela passou a mão por de trás da cabeça de Alice, era estranho pegar o próprio corpo e ainda mais estranho iniciar um beijo em si mesma, mas era a forma mais rápida de forçar uma ativação do mutamiceto por fora. Os olhos de Alice se tornaram cor rubi, um indício da ativação do molde de corpo e do mutagênico no sangue, o corvo grasnou alterando a emanação de Mang para criar um caminho entre os corpos, com o Mang originalmente patético de Ryoshü era impossível fazer algo assim, mas, o corpo de Alice em que estava atualmente era perfeito na manipulação quase inconsciente de Mang assim como o seu era em Shin, apenas bastava um desejo e isso já servia para que o próprio ambiente se alterasse. Seu corpo abriu os olhos e toda a dor pareceu ter sumido de Alice, era extremamente estranho ver o próprio corpo corando como uma adolescente tendo o primeiro beijo, mas apenas podia suspirar naquele instante °

— So lembra de me devolver essa dor quando a gente trocar de novo ou ce vai quebrar.

Alice - Ce.. -Certo

— É realmente bizarro ver uma mulher de 40 anos agindo desse jeito.

° Alice olhou para os lados e seus olhos foram de encontro aos de Íris que observava pacientemente, em um salto ela ficou de pé com uma postura que seria perfeita com uma rapieira ou sabre, mas que para uma colisão de punhos era nada menos que patética. Íris não pareceu se importar e Ryo mexeu as orelhas de coelho como se mandasse Alice se comportar °

Íris - Tão frágil e fraco.. Você não tem medo de morrer?

° A pergunta para Ryo soava distante, suas memória colapsavam e se sentia dizendo para o gato as palavras que nunca pôde dizer devido a sua focinheira. Ryoshü não entendia a origem dessa pergunta, mas Íris se mantinha imóvel observando e portanto achou prudente prosseguir o diálogo °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 01:37:07] [RtS - XXIX] symboli_teio:
— Todos temos, mas do que isso importa? O medo de morrer não pode sobrepor o desejo de ajudar alguém.

Íris - Mas senhor gato, você também precisa de ajuda.. Sua pata... Tanto sangue... Isso é assustador

— Você tem medo de sangue?

Íris - Um pouco, principalmente quando ele vem de dentro.

° Ryoshü observou Íris de cima a baixo, os números em seu corpo oscilavam e considerando que significavam a maior fonte de energia Zenless de Íris, era simplesmente entender o motivo do porque a concentração maior estava em seu ventre. Não sabia que palavras dizer naquele momento °

Alice - Isso é... Horrível... Que tal vir pra casa comigo? A gente pode pentear o cabelo uma da outra, eu posso te emprestar meu shampoo, a gente compra umas coisas lá na sétima hidra.

° Íris deu um passo a frente mas seu corpo travou e o suor frio escorreu de sua testa. Palavras incompreensíveis começaram a serem sussurradas por ela que parecia prestes a entrar em colapso novamente °

— Isso realmente fica estranho saindo do meu corpo...

Alice ~ Você não ta ajudando...

° Alice bateu o pé como costumava fazer normalmente, porém uma pequena cratera se criou abaixo da sola de sua bota. Ryoshü enviou um sorriso presunçoso e a jovem pareceu surpresa com aquilo °

Alice - COMO RAIOS VOCÊ CONSEGUE VIVER COM ESSE CORPO.... ABSURDO?

— Essa pausa ai foi pra pensar num adjetivo? Preciso te dar um dicionário de presente.

° Ambas ficaram em silêncio ao perceber o ar tremendo, seus instintos gritavam perigo imediato e Ryoshü se afastou tal qual um raio, surpresa com a velocidade daquele corpo, Alice seguiu logo atrás com passos desajeitados. Não entendiam oque estava acontecendo com Iris naquele momento, mas principalmente Alice pelo molde de Corpo conseguia ver, o Herscherr estava sofrendo °

MP - Que interessante.. Os Herscherrs são realmente tristes hein.

° Isolde suspirou, a energia emanada por Íris aumentava a cada instante passado, pensava se deveria intervir mas WindSong negou com a cabeça °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 02:08:06] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° A emanação de energia etérea aumentava não somente em potência, mas também em alcance e Ryo podia ver isso perfeitamente. Os medidores Zenless espalhados pela cidade disparavam um de cada vez, e Ryoshü percebeu a escala do problema ao ouvir o atrito ocorrendo contra o campo de força da Obol.

Ela e Alice estavam seguras, a emanação era poderosa, mas o corpo de Alice possuía um reservatório quase ilimitado de aura, o suficiente para proteger a dupla por eras, mesmo assim era necessário conter de alguma forma aquela expansão de energia ou cedo ou tarde isso se tornaria um problema irreversível. Alice avançou, mataria Íris que estava atordoada ali mesmo caso fosse necessário mas Ryoshü pensava em outra forma, aquele não era seu corpo, não possuía suas forças mas também não possuía suas limitações. Sua vontade transformou a lâmina negra de côrte no sabre que Alice sempre usou, ela virou a lâmina na direção do solo e a colocou na lateral do corpo °

— Expansão egocêntrica... Nameless Fórmula

° Toda a oscilação na emanação se limitou aos 20m³ da aura do corpo de Alice, fios desceram do grande domo circular que se ergueu, criando coordenadas perfeitas derivadas do especialismo de Alice °

Alice - Expansão egocêntrica?

— Me impressiona o quanto você não faz ideia do que consegue fazer. Só vai pra cima e tenta arrancar aquela asa da Íris, não faz parte do corpo original, ela não vai sentir dor com isso.

° Alice acenou com a cabeça e embora cada passo se tornasse mais denso que o outro e sua aura estivesse enfraquecida pela expansão usada por Ryo, o corpo da exploradora ainda era naturalmente forte o suficiente para oprimir fisicamente qualquer humano normal mesmo naquelas condições. Ryoshü buscava uma brecha, um momento para atingir com precisão total, aproveitando a pouca força que o corpo de Alice tinha para efetuar um corte único e indolor °

— Íris, ta ouvindo? Tenho certeza que a Isolde consegue te arrumar um cantinho la na Obol, você só precisa controlar isso
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 19:48:04] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° O Herscherr gritou em agonia, suas memórias colapsavam com oque seus olhos enxergavam, sua mão escorregou da face e ambas se direcionaram ao pescoço em um aperto doentio em si própria, seus instintos gritavam [ AMEAÇA ] e a voz em sua cabeça ordenava que matasse, mas seus olhos enxergavam apenas uma coelha que a observava com frieza e uma mulher que avançava com preocupação no olhar, nenhum daqueles comportamentos era minimamente parecido com oque ela entendia por ameaça, mas ela deveria orgulhar sua mãe.

Íris ergueu o braço para frente, tampando seu rosto novamente enquanto retomava seu olhar frio, embora Ryoshü tornasse seu Nihill ineficaz através de um atrito quase infinito do E.G.O de Alice, sua autoridade ainda funcionava o suficiente para reformular todo o solo dentro daquela expansão em um verdadeiro mar de chamas, tornando o domo em uma panela de pressão gigante. Ryoshü saltou, cravando o sabre nas paredes do domo para evitar contato direto com o fogo, Alice por outro lado ignorava qualquer ferimento provocado pelas queimaduras e continuava avançando °

~ Meu corpo....

° Outro choque de golpes entre Íris e Alice ocorreu, a onda de choque dispersou todas as chamas por uma fração de segundos e tremeu a barreira negra que formava aquela expansão. Os socos de Alice no seu corpo eram desajeitados, mas as defesas de Íris com suas asas ou solidificando o ar com sua autoridade também eram frutos de improviso natural, contra um oponente treinado a batalha já estaria decidida, contra uma criança com poderes de uma divindade talvez a chance existisse e Ryoshü buscava essa mera possibilidade, observando como uma águia aguardando o momento exato para um rasante quando finalmente a Zona alertou do próximo movimento de Íris, uma defesa que deixava aberturas em seu lado direito do corpo, mesmo sua autoridade não seria capaz de a defender perfeitamente no estado que ficaria °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 20:10:36] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Em resposta ao soco de Alice, Íris reforjou a própria fricção dos átomos no ar, todo o corpo em movimento entrou em combustão espontânea e bastou uma simples colisão contra a asa para que fosse esmagado.

O corpo de Ryoshü era resistente a dor, tão resistente que até então Alice era capaz de ignorar cada osso que se quebrava após um soco mal executado, porém, nenhuma pessoa comum seria capaz de tolerar a dor de ter todo o corpo carbonizado e então ela se tornou indefesa contra o chute direto da Herscherr, porém, era essa a brecha que Ryoshü aguardava para se impulsionar no próprio sabre e avançar cortando entre os fios da própria expansão, seu corpo e velocidade duplicados graças aos efeitos do domínio egocêntrico permitindo que apenas o vislumbre vermelho e âmbar de seus olhos fosse visível para Íris. Seu lado direito estava exposto, a Zona mandava mirar no pescoço, mas a experiência da exploradora gritava para que mirasse no ventre onde possivelmente estava a segunda Void Key. Não havia defesa possível, a asa não conseguiria se dobrar o suficiente para aquilo, era um cheque mate perfeito até que o som de uma bigorna sendo batida ecoou novamente.

Ryoshü abriu seus olhos no chão, estava em seu corpo novamente e oque viu foi uma coelha paralisada em meio ao golpe, restavam poucos minutos para a psicose de sua mente e faltavam poucos centímetros para o fim da luta, centímetros esses que nunca seriam ultrapassados pois Alice confiava excessivamente em sua Zona que nesse momento considerava aquele ataque como imprudente. Seu corpo paralisado foi rapidamente afastado por Íris ao reforjar o chão em um pilar diagonal, para alguém que confiava cegamente na racionalidade, a troca de corpos nunca seria algo simples de se acostumar, mas, Ryoshü entendeu que Alice permanecia consciente já que o domo ainda estava de pé, não haviam brechas para um golpe então bastava que ela criasse essas brechas. Seu corpo estava carbonizado, mas isso não impediria que avançasse novamente °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 20:20:42] [RtS - XXIX] symboli_teio:
— ALICE, NÃO PENSA, SO AGE POR INSTINTO. NÃO ESTAMOS LUTANDO CONTRA ALGUÉM QUE NOSSA MENTE DE PRIMATAS É CAPAZ DE CALCULAR LOGICAMENTE!

° A Exploradora bradou antes de avançar, seus nervos expostos queimavam cada vez mais a cada passo mas agora ela era capaz de perceber mais uma mudança em seu próprio corpo, toda a energia que percorria seus músculos energizava seu coração tal qual uma bobina que batia em velocidades anormais, essa energia buscava uma escapatória e Ryoshü sentiu outra corrente se partindo.

Seu avanço foi imprudente, a mão de Íris perfurou com facilidade seu estômago após ripostar o seu soco com a asa, porém, um choque elétrico partindo do coração percorreu por ambos os corpos como um efeito terra-ceu, não era aura, era simplesmente conversão da energia cinética criada por cada contração do coração em energia elétrica pura. O cérebro de Íris foi desligado por um instante graças ao choque, não havia como utilizar a reforja, não havia como se defender, mesmo se tentasse recuar por instinto, Ryoshu mantinha sua mão dentro de si forçadamente usando o próprio corpo como uma parede de carne. Seus olhos brilhavam em dourado como estrelas que iluminavam suas pupilas e refletiam o brilho prateado que cortava em ângulos perfeitos o corpo da Herscherr.

Para Ryoshü seria impossível executar 7 cortes em apenas um movimento com uma arma tão pequena quanto o sabre de Alice, mas, para a coelha aquilo era instintivo e embora extenso demais para um combate normal, a paralisia criada por Ryoshü lhe dava esse tempo. Verticalmente, horizontalmente e diagonalmente Íris foi dilacerada de ponta a ponta, Ryoshü finalmente observou a vida do Herscherr descer a cada vez que o sabre de Alice atingia o ponto central de seu corpo, a vitória era palpável até que por grito desesperado sua void key se ativou sem sequer a necessidade de um cérebro funcional, mas agora, tanto Ryoshü quanto Alice estavam a queima roupa do Herscherr e em um espaço que impossibilitava qualquer fuga. °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 21:21:31] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Ambas se entreolharam por um instante, o olhar de Alice revelava um nítido desespero, não era necessário estar em seu corpo para saber que nesse instante a única coisa que a Zona poderia alertar era da morte eminente.

Íris vociferava palavras em uma língua morta, mais antiga até mesmo que o próprio avaloniano. A emanação aumentava a cada segundo que se passava, o corpo de Ryoshü era resistente a qualquer energia que tentava adentrar seu sistema, mas Alice não aguentaria muito mais tempo naquela condição. As palavras cessaram e Íris começou a chorar enquanto gritava por sua mãe, a energia etérea ultrapassou o nível resistido pela expansão de Alice que finalmente caiu, os contadores espalhados por todas as hidras começavam a girar freneticamente em níveis acima de 20 vezes o limite Zenless mesmo a quilômetros de distância. A Void Key não se formava nos céus e nem na terra, seu nome já havia sido chamado por Íris em palavras incompreensíveis, era seu cheque mate final contra a humanidade que jamais seria capaz de batizar aquilo. °

[ 10 ]

° Milhares de bigornas pareciam ser marteladas a cada segundo, as almas de todos aqueles nas fronteiras da Terceira Hidra trocavam de corpos como uma dança caótica, outros tinham todo o sangue do corpo substituído por ouro líquido enquanto alguns tinham seus vazos sanguíneos trocados por fios. Sua segunda Void Key não era apenas uma arma física, ela era tudo que tocava o solo daquele planeta, mas nem mesmo seu corpo estava preparado para aquele nível de poder e rachaduras começaram a surgir em seu rosto. Ryoshü entendeu que aquilo era outra batalha contra o tempo, não restavam mais do que segundos para sua própria psicose, precisava manter Íris ali até que seu poder a colapsasse por si só. Ela avançou contra a Herscherr, mas não em um golpe, um último abraço que na mente caótica de Íris era dado por sua mãe da qual sequer conhecia o rosto °

[ 0 ]

° O contador de Ryoshü finalmente chegou a zero, era o fim de sua sanidade °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 21:21:41] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Orpheus assistia a luta sem qualquer expressão no rosto, confiava cegamente que Ryoshü iria de alguma forma vencer aquele combate até que os medidores Zenless da obol revelavam níveis de exposição 38X acima do limite, as barreiras se ergueram novamente no instante em que a barreira E.G.O de Alice caiu no campo de batalha °

MP - Regra numero 1 da tática Ponta-Espada, o combate nunca deve ocorrer nos limites da cidade.. Bem, é isso, elas eram ótimos experimentos. Cheque-mate.

Orphy - Como? A segunda ativação não vai ser maior do que a primeira, isso não faz sentido ela está desgastada, não é?

° Orpheus tentava soar lógica, mas seu desespero era nítido por suas palavras e expressão que tentava esconder os olhos enxarcados. Medicine Pocket não reagiu, a vampira buscou conforto em Isolde que se mantinha inexpressiva, encarando o campo de batalha ao longe °

WS - Ei Isoldy, me fala um lugar distante daqui, o mais longe que conseguir pensar.

Isolde - Antes de mais nada, quer tirar a maldita mão do meu peito?

WS - Não, eu não quero. Responde rápido ou não vai dar tempo.

° Isolde enviou um olhar de repulsa para WindSong, mas reconheceu que nesse momento ela estava falando sério °

Isolde - A lua.

WS - Certo minha fonte de Mang favorita. Observe enquanto eu pago minha dívida.

° WindSong manteve o sorriso no rosto, seus olhos brilhavam em um tom violeta único que de alguma forma lembrava uma aurora. As pérolas haviam sido uma chave divina doada para auxiliar a Obol contra Íris, porém outra intervenção se via necessária nesse caso e embora a Obol não pudesse dar apoio direto às "desertoras", isso não se aplicava a uma desconhecida que sequer possuía uma casa dentro das Hidras, ela parecia aguardar um momento que talvez fosse tarde demais e Isolde entendia se tratar de uma aposta °

Isolde - Então faça isso direito.

° A aura de Isolde expandiu mas nada parecia ter acontecido, WindSong olhou de canto para a Marechal como se agradecesse antes de dar outro aperto °
------------------------------------------------------------
[25/12/2025, 21:22:06] [RtS - XXIX] symboli_teio:
WS - Vamos deixar que os deuses lidem com os deuses.

° Ela mirou o sextante rumo a lua, mantinha sua mão no interior do uniforme da Marechal agora que suas chances de sucesso eram de 200%. WindSong simulou um corte vertical com seu sextante, um brilho pálido seguindo o movimento perfeitamente, sua aura se expandiu em um domo cúbico, o total oposto da esfera convencional.

Uma aurora boreau se construiu no ceu, nem mesmo as emanações mais poderosas de Íris seriam capazes de desfazer aquilo que agora se tornava um símbolo de esperança novamente após a queda de Ryoshü. WindSong olhou de canto para Orpheus e sorriu °

WS - Não posso fazer feio na frente da noiva da Shü. Além de que eu quero ver o caso de família depois daquele beijo da Alice.

Excêntrica - Gilgamesh

° Um corte púrpura rasgou a lua em duas, ninguém exceto WindSong e Isolde sabiam dizer se aquilo era real ou não, porém, o que todos conseguiam dizer era que Ryoshü e Íris haviam desaparecido do campo de batalha, apenas uma lebre ajoelhada com lagrimas em seu rosto sobrava em meio aquele campo devastado °

Isolde - Você me deve algumas explicações caso isso funcione.

WS - Primeira Ordo, tudo tem seu preço. Eu só falo se for na cama.

Isolde - A primeira Ordo não diz isso, na ver...

WS - Essa é a minha primeira Ordo.

MP - Ce não era casada poha?

WS - E do que isso interfere? Não faz sentido ser monogâmica num mundo que esse mulherão aqui existe.

° WindSong apontou para Isolde, era uma tentativa de apaziguar o clima desesperador de antes da mesma forma que Ryoshü costumava fazer. Orpheus riu e encarou a lua cortada ao meio por alguns instantes °

Orphy - Ela vai vencer, não é? Fui burra de duvidar dela.

Isolde - Ninguém confiava que ela conseguiria. Íris foi muito além do que esperávamos, eu teria ido pessoalmente se tivesse noção disso.

MP - 50 vezes o limite Zenless, isso é o bastante pra uma corrupção completa de uma pessoa com 1,70 de altura em 0,22 segundos.. A gente errou feio nos cálculos.
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 15:11:12] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Ryoshu sentia todo o corpo se tornar leve como uma folha, a gravidade reduzida trazia certo conforto mas estranhamente ela ainda conseguia respirar mesmo na lua, a criança em seus braços chorava como em seu nascimento, nenhuma energia era emanada de Íris oque permitia o corpo da exploradora se regenerar aos poucos.

Íris se afastou e bateu o pé, ordenando sua própria autoridade a funcionar em um mundo que não lhe pertencia, por outro lado, Ryoshü agora enxergava a criança como uma ameaça, sua visão estava turva e apenas espectros escarlates eram visíveis frente a seus olhos. A situação havia se invertido, na lua Íris era apenas uma criança comum, sua autoridade não possuia poder no domínio de *outra* pessoa, a permanência e a ordem eram quem mandavam naquelas terras mas a força de Ryoshü permanecia a mesma.

A exploradora avançou, o solo lunar permanecia intacto mesmo com o avanço pesado. Um soco diretamente no estômago de Íris que nem mesmo sua asa foi capaz de defender por estar ainda atordoada a enviou voando. Ela reconhecia aquele olhar na face da exploradora, não mais os olhos gentis que zelavam por pena, mas agora a mesma intenção que sua mente havia lhe alertado desde o início do combate. °

Íris ~ Chers...

° Seu lamento foi cortado por um turbilhão de tinta negra que a esmagou contra o chão, sua barra de vida descia enquanto a do monstro a sua frente apenas aumentava a cada segundo que passava, a determinação sombria brilhava no olhar de Ryoshü. Novamente Íris entendeu que seria melhor desaparecer, as palavras de Alice nada mais eram do que mentiras mal contadas, Ryoshü retornaria após esse combate como uma heroína responsável por finalizar o monstro do Outro Lado, sua identidade sempre seria a do Herscherr da Reforja e jamais Íris, no fundo ela acreditava que seria melhor assim, jamais conseguiriam chegar a sua mãe caso seu corpo fosse dilacerado naquele solo rochoso e portanto sua mãe ficaria orgulhosa, se manteria anônima até o fim.. °
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 15:11:15] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° Mesmo assim, Íris ainda sentia o desespero. Não havia céu ou inferno para um Herscherr, ela se tornaria parte daquela mesma voz e somaria para os lamentos daqueles que viriam após ela, havia nascido como uma ferramenta e morreria como uma. A visão do planeta terra foi ofuscada por um instante e apenas olhos ambáricos eram visíveis em meio ao vazio negro que se aproximava como um tufão para dar o fim a sua vida, Íris retirou a mão do rosto, não sabia que expressão estava fazendo naquele momento mas conhecia aquele sentimento. O mesmo sentimento de quando mataram Chersire e a forçaram a enterrar o pequeno gato preto, o mesmo sentimento de quando dormia no chão rígido da sala Branca, a mesma sensação de toda sua infância: medo °
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 16:02:52] [RtS - XXIX] symboli_teio:
? — Somente os tolos acreditam que o sofrimento é apenas o salário por ser diferente. Somente os selvagens consideram a resistência à dor como a medida do valor. Somente os insanos equiparam dor com sucesso.

Sabe quem disse isso, garota?

° A voz jovial e feminina seguiu um tufão de vento poderoso o suficiente para enviar Ryoshü voando rumo ao chão. Cabelos negros como piche e olhos vermelhos como sangue, mas não eram os de Ryoshü e sequer carregavam ódio em si, eram anciões e inexpressivos, um conhecimento erudito aprisionado em um corpo juvenil.

Íris reconhecia aquela fala, um dos poucos livros que conheceu e o que deu origem ao nome de seu antigo companheiro gato. A voz em sua cabeça estava muda, pela primeira vez conseguiu pensar por si só longe da autoridade do Outro Lado.

A mulher carregava um galho colorido em sua mão, seu brandir foi o suficiente para pressionar contra o solo uma Ryoshü insana que tentava se levantar novamente, seu vestido com cor da flor de cerejeira exasperava calma e seus pés nus tocavam o solo lunar como se já caminhasse a eons por ali °

Prometheus - Não sei oque eu poderia esperar de uma raça humana carente dos ensinamentos do Estrangeiro ou da força de Naafiri Von Yula. Apenas a crueldade permaneceu, todo o restante parece ter se perdido com a Calamidade, mas darei o fogo dos Titãs para sua raça mais uma vez.

° Prometheus brandiu seu galho outra vez, agora acessava o "instante" de lucidez que Ryoshü ainda batalhava para ter e o expandiu até que se tornasse uma "vida", a insanidade ainda estaria presente, mas esmagada por uma lucidez compulsória °

Prometheus - Bem, caberá a ela domesticar essa fera em um futuro distante. Quanto a você, falso Herscherr... Viva como humana ou morra agora como monstro, oque você escolhe?
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 16:02:55] [RtS - XXIX] symboli_teio:
° A resposta de Íris era silenciosa, ela olhou para o planeta azul mais uma vez, sua mente se expandia ao pensar em como naquele planeta tão banhado de cores, alguém poderia viver conhecendo somente o branco? Prometheus entendeu essa resposta, retirou uma das esferas que ornamentavam o galho em sua varinha e a esmagou com as mãos, reformulando sua forma em um par de chifres retos.

Ela se aproximou de Íris, a Herscherr queria se afastar mas suas pernas não obedeciam o corpo, estavam quebradas, a mera onda de choque do último soco desferido por Ryoshü havia quebrado suas pernas e ela sequer havia percebido isso. Em um movimento que não poderia durar mais do que um instante os chifres foram acoplados a sua cabeça e Íris desmaiou °

Prometheus - Ainda não vejo qualquer chance da sua raça vencer o Outro Lado nesse looping...

° Ela encarou o "Segundo Sol", uma estrela que permanecia brilhando no céu dia e noite sem cessar, Prometheus era a única que conhecia a verdadeira origem daquele brilho, era a lâmina de sua irmã e alma gêmea °

Prometheus - Mas... Se ela confiou esse looping a você, então talvez você seja uma chave que nem mesmo eu saberia qual fechadura abre.

° Ela bateu suas mãos duas vezes, trazendo consigo um instante em que Ryoshü e Íris não estavam mais na terra para o momento presente. Prometheus observou aquele planeta, talvez ainda existisse esperança para a raça humana, mas não seria ela a decidir isso, o próximo Herscherr da ordem seria aquele que dividiria os fortes dos fracos e definiria se a raça humana conseguiria ou não perdurar °
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 16:17:58] [RtS - XXX] symboli_teio:
Ode a Ryoshü
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 16:33:08] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Cinco minutos após a expansão de WindSong, a presença de Ryoshü permanecia escondida e Alice seguia derrotada, seu olhar encarando o chão contemplava o vazio de quem por um instante de hesitação condenou a vida de centenas.

Todos os autofalantes das 8 Hidras anunciavam com voz de Medicine Pocket a vitória sob o Herscherr da Reforja, porém, enquanto o povo comemorava e a base da Obol se tornava palco para uma festa, o quarteto nas margens do quartel se mantinham em completo silêncio °

Orpheus - Ela vai voltar... Não é?

° Orpheus buscou mais uma vez conforto no olhar de WindSong, mesmo se Ryoshü voltasse os quinze minutos já haviam se passado a um bom tempo, não havia garantia de que ela voltaria sendo a mesma pessoa mesmo se retornasse intacta. A Desbravadora manteve sua expressão serena e o meio sorriso no rosto como se confiasse cegamente em um futuro que apenas ela conhecia. °

MP - Spinel, trás a Alice de volta pra cá e procure por qualquer resquício usável de Íris.

Isolde - Corvus, lidere o início de uma expedição de busca em prioridade máxima para Ryoshü e Íris, o abate do Herscherr ainda não foi confirmado, não podemos abaixar a g...

° A conversa foi interrompida quando WindSong disparou uma pequena esfera de Mang no comunicador de Isolde °

Isolde - Que merda você tá fazendo?

WS - Um Herscherr acabou de ser derrotado, era pra você tá me pegando no colo e beijando igual princesa, não falando pra todo mundo que ela ainda pode estar viva.

Isolde - Relaxar sem um abate confirmado é amadorismo.

WS - Prefere jogar um balde de água fria em toda a raça humana? Vá em frente então, mas não reclame se jamais confiarem na Obol novamente.

° Spinella rapidamente surgiu no topo da montanha junto a Alice, ela encarou a mão de WindSong no peito de Isolde mas optou pelo silêncio. Seu crânio ainda se regenerava e pedaços de seu cérebro manchavam a roupa de Alice em seu colo, a coelha por sua vez estava estática, encarando com um olhar vazio o campo de batalha °
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 20:46:01] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Ela limpou os pedaços de carne podre que haviam caído no vestido de Alice antes de colocar a coelha no chão, ao seu lado estava um sabre negro. Seu olhar de culpa parecia completar o rosto forçadamente apático de Orpheus, observar dali de cima todo o alcance do ataque de Íris tornou seu choque ainda mais evidente, nada daquilo teria acontecido se não tivesse hesitado.

A vampira por outro lado tentava enganar a si própria, por vezes já havia tentado se preparar para uma possível partida de Ryoshü, afinal sua escala de vida era infinitamente maior que a da exploradora, mas, observar tudo isso de frente e ocorrendo de forma repentina tal qual um piscar de olhos tornava impossível manter a compostura, Medicine Pocket se levantou e colocou Orpheus na cadeira em seu lugar, embora não entendesse o sentimentalismo, deixar alguém prestes a desmaiar na beira de um penhasco seria impróprio.

Ela se aproximou de Alice e se ajoelhou frente a coelha °

MP - E pensar que vocês realmente derrotariam ela... Bom trab..

° Alice saltou sobre a médica e agarrou o colarinho de seu jaleco, as lágrimas em seus olhos expressando raiva genuína, a força de seu aperto não era poderosa, era desesperada e embora batesse centenas de vezes a cabeça da médica contra o chão, nada mudaria. Pocket suspirou, o sangue que escorria da nuca agora manchava o jaleco branco e chegava até o sabre. Em um movimento rápido ela virou o corpo de Alice contra o chão, segurando sua cabeça contra a poça de sangue e seus olhos rumo ao Sabre que se transformava na metade restante da tesoura °

MP - Oitava Chave Divina Antiga, Côrte dos Autores. Uma Divine Key programada pra retornar diretamente a bainha uma vez que seu portador atual morra, consegue entender oque eu to falando suas ignóbias?

Você bem que podia ter impedido ela, Spinel.

Spinella - Você mereceu cada pancada.

MP - Vocês são burros pra caralho, hein? A outra molestada ali fala pra não confirmar a kill da Íris mas faz o mesmo com a exploradora. Blyat
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 21:11:19] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Ela deixou Alice e se levantou, a coelha se manteve imóvel com metade de seu rosto ainda mergulhado na poça de sangue, mesmo que Ryoshü estivesse viva, as vidas que se perderam por sua culpa não iriam retornar °

Isolde - Sabe que não irei tolerar esse desac...

MP - Pra puta que pariu você e seu desacato, tem uma lésbica comunista a bons 20 minutos com a mão no seu peito e ce vem falar de desacato? Se eu não mobilizo duas das minhas tropas, Íris ainda tava viva e a Flora brutalmente executada pela Trina porque alguém aqui ama a premissa de "não vou me intrometer". Sabe Isolde, a Obol tem poder o bastante pra engolir seis das oito Hidras, mas você prefere seguir leis escritas por pessoas patéticas que colocam tudo a perder, você confunde ser neutra com ser omertosa e todos aqui já percebemos isso.

Isolde - Isso não é lugar e nem hora.

° Medicine Pocket colocou a mão na testa antes de dar um longo e pesado suspiro °

MP - Não, aqui é exatamente o lugar e a hora. Se a sua peguete de cabelo branco não aparece, se a coelha não lembra com quantos paus faz uma canoa e se a Ryoshü não brinca de kamikaze, a gente teria perdido feio essa batalha. Não existe nada pior pra um cientista do que depender da porra da sorte e tudo isso porque quis seguir a merda de um procedimento padrão ao invés de so mandar o Seed junto do grupo pra ir chutar a bunda dela.. Isolde, existe a porra de um acordo entre as 8 hidras pra evitar que você entre em combate, você é conhecida como "A Calamidade que Anda" e não atoa é a única Marechal dentro das oito Hidras e a única pessoa a derrotar um Herscherr completamente sozinha, mesmo assim você esconde o rabo sempre que alguma lei é citada. 

As leis foram feitas para servir aos homens, não o contrário. Uma guerra está se aproximando, Flora vai com toda certeza ser executada e no momento em que o decreto for dado, vamos ver se realmente vai continuar se mantendo "neutra" e mansa como está agora.
------------------------------------------------------------
[26/12/2025, 21:38:16] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Isolde parecia pensativa até que WindSong suspirou e lhe deu dois tapinhas no ombro, caminhando até Medicine Pocket e ficando a poucos passos da médica que a encarava com desdém °

WS - Você realmente arrumou umas joias raras aqui hein, Isoldy. Você esta certa Pocket, ela tá sendo muito preguiçosa ultimamente, então, oque sugere?

MP - Liberdade total.

Isolde - Como?

° Isolde que até o momento se mantinha serena deu um passo a frente em protesto, WindSong e Medicine Pocket olharam para a marechal °

MP - É simples, bate no peito e fala que agora você vai agir como bem entender e quem quiser ir contra que batalhe na Oitava Ordo, no máximo Sham Zhul iria protestar.

Isolde - E obter liberdade através da força bruta? Isso vai contra tudo que cultivamos na Obol.

WS - Ela está certa, enquanto for escrava do governo jamais irá conseguir agir de verdade. Não me faça te lembrar do que aconteceu aquele dia.

° Isolde deu um passo para trás, seu olhar ainda em Medicine Pocket como quem evitava a verdade de WindSong, se tivesse protestado no dia em que Seed vendeu sua vida para salvar a de Flora, talvez o Leão da Obol ainda fosse humano, mesmo assim tudo que aguardava a dupla era um silêncio indeciso °

MP - Ela ainda não está convencida... Quer saber? To fora, faça como achar melhor nessa merda, mas cedo ou tarde você vai ter que tomar uma decisão, Marechal.

WS - Decisões não se fazem da noite pro dia, apenas deixe ela pensar um pouco.

MP - Claro claro, so lembra que enquanto ela pensa, a Trina mete o pé das Hidras.

° A médica comentou dando de costas e caminhando rumo ao centro do quartel, sua voz mais distante a cada palavra °

WS - E eu pensando que ia sair daqui com uma mão na frente e uma atrás... Spinella, consegue pegar a Orpheus e a coelha?

° Ela disse dando uma rasteira em uma Isolde que estava em estado de choque, a pegando no ar como uma princesa. Spinella pegou ambas, colocando uma em cada ombro enquanto seguia WindSong °
------------------------------------------------------------
[31/12/2025, 21:21:22] [RtS - XXX] symboli_teio:
Jasper - Tem certeza de que isso foi necessário?

MP - Mudar é doloroso, mas estagnação é morte. Trina deu um passo á frente e foi capaz de criar um Herscherr que batalhou contra qualquer previsão que podíamos ter e isso apenas foi possível porque a política de não interferência de Isolde fez com que EU não pudesse dar esse passo, entende?

Jasper - Então você está com inveja?

MP - Algo tão frívolo quanto isso não existe na ciência, meu progresso foi interrompido por culpa da lei dos homens, lei esta que nunca me propus a seguir, frustração é a palavra correta nesse caso. 

º Medicine Pocket caminhava rumo ao seu laboratório, não esperava encontrar ninguém naquele local a essas horas, porém, quem a esperava lá era uma mulher de cabelos pálidos e uma jovem de cabelos púrpuras e com um par de chifres º

— Quanta demora...

MP - Tive uma leve discussão com a Marechal. Estão queimando incensos em um Ode a sua pessoa lá fora, a coelha ficou em choque e sua esposa quase catatônica.

— Marechal?

º Ryoshu ergueu uma sombrancelha antes de erguer sua chave divina, idependente da situação jamais imaginaria ver Medicine Pocket chamando alguém por seu título. A médica continuou adentrando o laboratório, se sentando em uma cadeira enquanto olhava com olhos fixos para a jovem de cabelos roxos idênticos aos de Trina º

MP - Nomes apenas pertencem para aqueles que possuem alguma identidade, Isolde se propoem como Marechal acima de Isolde e portanto chamá-la assim é apenas o ideal, não acha? Essa dai é a Íris?

º Íris se escondeu atrás de Ryo, embora odiasse o ambiente clínico, a sala branca era completamente diferente do laboratório de MP, a organização pálida era substituída por uma bagunça irreal e pilhas infinitas de papéis que apenas a médica saberia dizer onde estava cada coisa. Ryoshu suspirou, não era de se surpreender que ela fosse capaz de reconhecer a Herscherr, afinal, foi a primeira pessoa a entender essa semelhança entre mãe e filha º
------------------------------------------------------------
[31/12/2025, 22:06:15] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Sim, acredite ou não mas a gente se encontrou com uma entidade extra-terrestre na lua e ela purificou a Íris e me fez ficar sã outra vez.

º Medicine Pocket deu um soco na pilha de papéis em sua mesa, um sorriso de orelha a orelha em seu rosto enquanto sua gargalhada ecoava alto o suficiente para que toda a Obol pudesse ouvir. Ela colocou a mão no rosto como se tentasse conter a própria risada º

MP - Sim, divindades e aliens, se não fosse por isso perderíamos o combate contra o Herscherr da Reforja. Agora existem variáveis que nem mesma eu previ no meio dessa mesa de poker insana, quantas mais cartas esse mundo insano irá jogar até que finalmente complete seu Royal Flush?

— Não acredita em mim?

Íris - É verdade, foi isso mesmo que acontec..

MP - É claro que eu acredito, mas isso não reduz a afronta que tudo isso significa ao que entendemos como "ciência". Deus é uma entidade sádica que nos jogou nesse mundo sem qualquer tipo de arma que permitisse uma batalha minimamente justa contra os animais desse planeta, desenvolvemos então armas capazes de ferí-los e então o Outro Lado surgiu, tivemos de desenvolver a aura de combate e agora temos aliens? Acho que Deus não está nos levando a sério o suficiente. Não é, Íris?

º Sua voz misturava a insanidade com a euforia, desafiar o divino era para ela apenas mais uma razão para se manter no ramo da ciência, seu olhar fixo em Íris. Ela retornou sua feição séria, parecia carregar certo desgosto em seu sorriso enquanto Jasper organizava as folhas que haviam caído com seu soco º

MP - Bem, isso confirma oque eu já suspeitava. Crianças desaparecendo e Esferas Zero não sendo purificadas, já vi esse maldito padrão antes em alguns documentos que WindSong recuperou em Avalon na época da academia, estudei o suficiente para apontar diretamente para os culpados.. Sim, cada centímetro do meu cérebro entende o resultado disso tudo por isso escutem o que eu falo, pois afirmo e reafirmo que os malditos Tolos retornaram.
------------------------------------------------------------
[31/12/2025, 22:17:59] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Tolos? MP, eu acabei de voltar da lua, só quero um banho quente... Não é um bom momento pra ficar de enigma.

MP - Sinto muito, subestimei sua capacidade cognitiva como uma mera exploradora, então vou dizer em palavras simples que até um primata criado na nevasca e uma ratazana criada em laboratório conseguiria entender: O comando "Iniciar" te lembra alguma coisa?

º Ryoshu olhou fixamente para Medicine Pocket, era impossível esquecer o comando que foi emanado em Kakânia instantes antes da devastação dos jardins de Orpheus e o consequente desaparecimento de Barcarolle, Dautilla e Fufu. A médica sorriu antes de continuar a explicação º

MP - Estamos em desvantagem completa no meio disso tudo, afinal, mesmo em meio aos homens ainda somos aqueles que mais se seguram. Os Tolos Mascarados são um grupo nômade que datam de eras antes da fundação das Hidras, os relatos indicam o uso de "magia" nua e crua por parte de sua líder "Arcana".. Claro que nem eu acredito nisso, magia é apenas um título idiota dado pelos retardados quando não sabem explicar um fenômeno, tudo é magia até que vire ciência e até o poder dessa daí tem uma lógica por trás, mas eu duvido que vocês vão deixar eu colocar as mãos nesse corpo de 1,50 em busca de respostas, né?

º A exploradora estreitou o olhar e estendeu o braço para impedir que Íris desse um passo a frente sequer, embora a Herscherr ainda tivesse medo de Ryoshu, entre ela ou Pocket a exploradora ainda era a opção que parecia mais segura em meio a tudo aquilo º

MP - Ótimo, é bom que estejam realmente dispostas a proteger essa dai, afinal a Trina vai voltar pra recuperar oque é dela e quando isso acontecer vamos ter uma guerra de proporções que a Obol não vai ser capaz de lidar com as políticas atuais de Isolde.

º Íris congelou quando Medicine Pocket citou o nome de Trina, embora não conhecesse aquele nome, sabia por instinto se tratar de sua mãe, por outro lado, não queria de forma alguma mais qualquer ligação com ela ou a sala branca º
------------------------------------------------------------
[31/12/2025, 22:32:17] [RtS - XXX] symboli_teio:
— A política de não intervenção, não é?

º Pocket confirmou com a cabeça enquanto ingeria uma cartela inteira de comprimidos sem rótulo, os matigando como se fossem balas. Seus cabelos brancos se tornavam parcialmente marrons e começavam a crescer em uma velocidade anormal ao mesmo tempo em que a médica tossia sangue sob os papéis na mesa, nem Ryoushu e nem Jasper se moveram para ajudar e após se recuperar ela se levantou º

MP - Ela é tão agarrada nessa política que acho até que ela tem um vibrador com a lei de não intervenção estampada escondido em algum lugar, eu tentei colocar bom senso na cabeça dela e quando a namoradinha dela ficou do meu lado ela simplesmente entrou em choque igual uma criança quando o pai e a mãe concordam em um castigo.

— Boa sorte convencendo ela de qualquer coisa, se realmente quer alguma mudança vai ter que fazer no braço.

MP - Hm? Sabe que poderia ser considerada uma desertora por falar isso, não é?

— Que Merlin te ouça, nada me faria mais feliz do que voltar pro norte ao invés de ficar agindo por de trás de uma farda.

MP - A Flora odiaria ouvir isso.

— E você lá se importa com ela? Enfim, apenas vim pra cá pra pegar alguns remédios pra dormir, até mais MP.

MP - Eu até te falaria onde eles ficam, mas você já pegou, não é?

º Ryoshu sorriu enquanto caminhava com Íris ao seu lado para fora do laboratório, antes de sair, se virou para a doutora º

— Por sinal, você de cabelo longo parece bem mais feminina, deveria manter ele assim.

MP - Você acabou de me dar outro motivo pra cortar ele, a última pessoa de quem eu quero ouvir um elogio sobre feminilidade é você.

º Em um instante a dupla desapareceu, era Íris utilizando parte de sua autoridade para reforjar a presença de ambas diretamente para o objetivo, afinal, a perda de tempo estava começando a dar fome na garota que agora possuía um corpo humano º

Íris - Vocês falam muito..

— Tenho certeza que quando pegar intimidade também vai conversar horrores com a Alice.
------------------------------------------------------------
[31/12/2025, 22:40:34] [[𝙎𝙝𝙞𝙠𝙖𝙞 - 𝙇𝙤𝙤𝙥]] symboli_teio:
"Recomece, Nala"

Através do chamado do nome da zanpakutou vem sua alteração de forma, a katana normalmente enferrujada e com pouca capacidade de corte se torna uma enorme foice pálida com atributos equivalentes ao dobro da força total da zanpakutou. Porém, o poder principal dessa transformação é a criação de "Loops" ao criar um ponto terminal em meio a qualquer ciclo possível.

Se uma destruição for ocorrer em 1 segundo, então é possível colocar um terminal no segundo 0,25 e obrigar que repita em looping até o esgotar da mana total da zanpakutou quando finalmente irá reiniciar pela última vez e agora irá até o final.

◇ 25MP por turno segurando um looping
------------------------------------------------------------
[01/01/2026, 12:42:25] [RtS - XXX] symboli_teio:
º Íris tomou a frente e abriu a porta da casa antes de Ryoshu, ela era capaz de sentir a presença de Alice dentro daquela residência e isso era o suficiente para que considerasse aquela sua casa também. A garota correu rumo as escadas do segundo andar enquanto a exploradora removeu os sapatos antes de entrar na casa, sua expressão calma finalmente se tornou de cansaço após fechar a porta, era desnecessário manter uma fachada dentro de casa. 

Ela se sentou no sofá da sala ao lado de uma mulher alta e com faixas enroladas em torno da cabeça º

— Não foi ver a MP? Que incomum..

Spinella - Porque eu deveria? Não concordo com a forma com que ela age.. Você deveria ir lá pra cima, a Orpheus ficou mais calma depois que a Dra. Pocket confirmou que você estava viva, mas a coelha não teve tanta sorte assim.

— Nobre, pobre ou soldado.. Ninguém está preparado pra ser o culpado por centenas de mortes.

º Spinel virou seu único olho para Ryoshu, estava jogada no sofá com as escamas de pedra crescendo cada vez mais em torno do rosto, sua expressão era de curiosidade genuína º

Spinella - Você também culpa ela?

— Não posso fingir que isso é culpa de outra pessoa, embora muitos fatores estejam á mesa. Jamais irei colocar o fardo da culpa sob seus ombros, mas se me perguntarem também não farei questão alguma de fingir que ele não existe.

º A exploradora se levantou e caminhou rumo a escadaria, suspirando de cansaço antes de dar dois tapinhas no ombro de Spinel º

— O terceiro quarto lá do corredor de cima ta vago, se quiser pode pegar pra você.

Spinella - Vai manter aquela garota aqui? Me parece imprudência e até cruel com a coelha.

— Vou considerar seu conselho.

º Ela subiu as escadas, observando no corredor uma pequena Herscherr parada frente a uma porta fechada º

— É só entrar

Íris - Eu sinto agonia vindo de dentro deste quarto.

— Claro que sim, ela está pagando pelos pecados da sua mãe.

Íris - Não seriam os meus pecados?

— Nascer no ventre errado não é pecado.
------------------------------------------------------------
[01/01/2026, 12:59:20] [RtS - XXX] symboli_teio:
º Íris ainda se mantinha imóvel frente aquela porta, encarando fixamente como se visse através da madeira, Ryoshu levou sua mão rumo a maçaneta porém a Herscherr a impediu com confusão no olhar º

Íris - A sua raça carrega uma grande carga de culpa.. Não consigo entender

— Você consegue entender a existência da culpa e isso já basta.

Íris - Sim, mas não consigo entender o porque do sofrimento que sua raça sente pela culpa.

— E vocês Herscherr não sentem?

Íris - Claro que não, o universo é como ele deve ser.

— Quanto estoicismo, as vezes me pergunto se esses chifres também te fizeram amadurecer.

Íris - Nesse exato instante estou aprendendo tudo sobre tudo que observo ou presencio, entender emoções humanas são complicadas embora eu reconheça algumas.

— Estou falando com Íris criança ou Íris herscherr?

º Ela olhou para a garota, embora fosse uma piada, suspeitava verdadeiramente que a garota tivesse reforjado a própria personalidade inconscientemente como uma válvula de escape, no fim, Íris se sentia tão culpada quanto Alice por seu pecado primevo, ela afastou a mão da maçaneta º

— Enfim, vou deixar a Alice com você então... Você é a prova viva de que ela conseguiu salvar alguma coisa no fim.

Íris - Eu não entendo como isso pode ser mais eficiente do que conversar com você que ela enxerga com admiração.

— Tenho certeza de que você vai fazer um bom trabalho quanto a isso. Além do mais, existem mais pessoas nessa casa que precisam da minha pessoa.

Íris - Em outras palavras, sua prioridade não é Alice.. Humanos são realmente complicados de entender.

º Ryoshu não negou, enquanto Íris abria a porta do quarto da coelha a exploradora seguiu seu caminho até o quarto de Orpheus, ao contrário da Herscherr não hesitou nem por um segundo para abrir aquela porta, porém, o que viu deitada sob a cama de casal era na verdade duas mulheres. De um lado, sua mestra deitava de forma espaçosa, do outro uma marechal de cabelos verdes a abraçava º
------------------------------------------------------------
[01/01/2026, 13:25:21] [RtS - XXX] symboli_teio:
º A exploradora encarou aquela cena por alguns segundos, incrédula e se perguntando como seguir dali pra frente, porém a certo ponto WindSong abriu um de seus olhos e gesticulou em sinal de silêncio para Ryoshu, apontando logo em seguida para a varanda com um sorriso estampado no rosto º

~ Você me deve respostas até demais...

WS ~ A única coisa que eu devo é voltar a dormir, boa noite.

º A desbravadora fechou seus olhos novamente, mudando sua posição para convenientemente posicionar sua mão sob o corpo de Isolde. Ryoshu suspirou, não adiantava culpar a marechal pela falta de senso de espaço que WindSong sempre teve, ela caminhou rumo a varanda do quarto de Orpheus, ainda era tarde mas mesmo assim aquele clima pós batalha ameno a fez acreditar por um instante que o sol já havia se escondido. Na varanda, o sol alaranjado banhava a pele pálida da vampira, o que fez Ryo rapidamente criar um guarda chuva de tinta e o posicionar sob a cabeça de sua esposa º

— As vezes acho que você esquece que é quase uma albina.

Orphy - Eu estava esperando a chegada da lua.

— E fez isso encarando o sol? Vem, vamos expulsar as duas preguiçosas dali e tirar um cochilo, acho que consigo finalmente dormir depois de tanto tempo.

Orphy - Deixe que descansem, Isolde passou por alguns maus bocados.

— MP?

º Orpheus acenou com a cabeça, embora sua pele pálida estava a poucos segundos atrás sendo exposta ao sol, sua feição de porcelana permanecia a mesma, ambas encaravam os destroços da Terceira Hidra dali de cima sem desviar o olhar º

Orphy - Segundo ela uma guerra se aproxima por Flora, por Trina e por Íris.

— Imaginei que algo assim aconteceria, sabe Orphy, pensando melhor acho que eu vou começar a por o meu sonho em curso.

Orphy - Eu estou realmente falando com Ryoshu?

º Ela finalmente moveu seus olhos na direção da exploradora, não haviam lágrimas ali, afinal ela já esperava seu retorno como sempre aguardou, Ryoshu sorriu, se sentando ao lado do banco de Orpheus º
------------------------------------------------------------
[01/01/2026, 19:01:20] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Com quem mais estaria? 

º Ambas ficaram em silêncio por alguns instantes, um sorriso se construia no rosto de Orpheus como se estivesse prestes a rir da própria pergunta º

— Acreditaria em mim se eu dissesse que nosso mundo não é a primeira tentativa da humanidade de sobreviver ao Outro Lado?

Orphy - Tudo que vi até hoje não me deixa outra escolha além de acreditar em você. Acho que já sabemos oque deve ser feito, não é?

º Ryoshu encarou o pôr do sol novamente por alguns segundos como se buscasse uma resposta condizente com as expectativas de Orpheus, algo repousou sob seu ombro e quando olhou para trás Orpheus estava de pé, a jaqueta do Sol Pálido havia sido posta em suas costas, era a resposta que precisava º

— Unificar todas as Hidras, abolir as Ordos e destruir o Outro Lado. Parece bom pra você?

Orphy - Podemos aproveitar a crise na Terceira Hidra para isso, se bem me lembro as Cabeças são escolhidas por mérito, você ou Alice são as escolhas mais prováveis.

— Alice é a escolha mais provável, é a chance perfeita da casa Themenfield se livrar do vexame que foi a minha luta contra Seed, tenho certeza de que irão manipular os fatos para tornar sua participação maior do que foi verdadeiramente.

Orphy - Pretende se intrometer nisso?

— Apenas se for da vontade da própria Alice, minha tomada de ação não depende de eu me tornar a Cabeça da Terceira Hidra agora, nunca foi minha ideia começar pela terceira em todo caso.

º Ryoshu se levantou, segurando o guarda chuva de forma a proteger Orpheus a todo instante do sol, a vampira caminhou rumo a porta da varanda, sua conversa havia acordado WindSong que estava agora de pé ao lado da cama, observando Isolde ainda adormecida. Orphy gesticulou com a mão para que caminhassem rumo a saída do quarto, evitando acordar a Marechal e assim Ryoshu a seguiu, fechando a porta atrás de si º

Orphy - Tem certeza de que vai seguir esse caminho?

— Se eu disser que não, vai me apoiar mesmo assim?

Orphy - O que você escolher basta
------------------------------------------------------------
[06/01/2026, 01:12:50] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Ela respondeu com um sorriso leve tal qual uma brisa gentil no calor de verão, o suficiente para reduzir a ansiedade de Ryoshü antes mesmo que surgisse, a resposta da exploradora veio silenciosamente ao se aproximar de Orpheus e unir seus lábios em um beijo curto mas que dizia perfeitamente as palavras que Ryoshu tanto guardou desde que retornou da lua: "Estou de volta em casa".

A vampira piscou algumas vezes como se processasse oque havia acabado de acontecer, não estava acostumada com demonstrações físicas de afeto tão diretas assim vindas de Ryoshü. °

Orphy - Isso foi... Inesperado.

— Eu prometi que iria me expressar mais com você.

Orphy - Prometeu?

— Lutar contra a Íris me fez perceber o quanto o tempo que consigo ter em paz é curto e não sei se eu vou ter a dádiva de poder te beijar novamente, então que eu aproveite cada instante o máximo possível. Acho que isso conta como uma promessa.

Orphy - Você é estranha, Shü. Se quer outro é so pedir.

° Orpheus envolveu os braços em torno do pescoço de Ryo em um abraço solto que logo se transformou em um selinho rápido °

— Amanhã a gente vai comprar algumas coisas lá na Primeira Hidra... Tem mais gente morando aqui do que o esperado, não sei se vão ter toalhas, travesseiros ou até mesmo pão o suficiente para tanta pessoa.

WS - Aproveite e compre alguns lençóis, esses tecidos finos não combinam com o frio de morar no topo de uma montanha.

° Ryoshü fuzilou WindSong com o olhar enquanto Orpheus timidamente se afastou de sua esposa, o sotaque estrangeiro da desbravadora havia reduzido com o passar dos anos, mas nunca havia deixado de a acompanhar °

— Você tem algumas coisas pra explicar, porque sumiu?

WS - Não lhe devo explicação alguma, Ryoshü. Me comprometi como sua mestra e quando percebi que já estava forte o suficiente para se virar sozinha, lhe dei uma missão e segui a minha própria.

— Eh... Acho que isso é um bom ponto, pretende ficar por quanto tempo?

WS - Por quanto tempo a Isoldy precisar
------------------------------------------------------------
[06/01/2026, 01:29:36] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Ver você sendo tão solidária assim chega a me dar medo.

° WindSong sorriu dando de ombros, ela olhou para Isolde dormindo pelo canto dos olhos pela fresta da porta °

WS - Você me vilaniza muito, apenas estou aqui agindo em prol da mulher que quero tomar como minha segunda esposa. Embora seja difícil pra você entender, amar não é pecado, sabia?

— Não, mas adultério com certeza é.

Orphy - Mas era bem normal a poligamia em Avalon, na verdade era quase uma norma para os homens terem mais de uma esposa.

~ Não da corda, Orphy...

° O sorriso de WindSong se estendeu de orelha a orelha, ela caminhou até Ryo e a puxou para perto ao envolver um braço sob seu pescoço °

WS ~ Ao invés de criticar, você deveria é aproveitar que sua mulher ta te dando o alvará e aproveitar um pouco mais a carne que a vida te dá... Não é todo dia que cai uma Nobre e uma Arcanista no prato dos outros.

~ Ao contrário de você eu tenho princípios.. Flora e Alice são apenas amigas e nada mais.

WS ~ Seus princípios são tão irrelevantes que nem a sua esposa realmente compartilha deles. Você vem de Avalon, tem a justificativa e o harém perfeito, é so unir o útil ao agradável.

° Ryoshü afastou sua mestra que suspirou desapontada, retornando para perto da porta do quarto em que estava °

WS - É como dizem.. Carne de primeira so cai no prato de vegano.

Orphy - Eu até que gosto desse lado inocente dela, é fofo.

— Virou complô agora? 

WS - Claro, a única sem noção aqui é você, é apenas natural que os sábios se unam.

° Orpheus expressou uma risada meiga e embora fosse o alvo da zoação, Ryoshü também o fez, mas rapidamente voltou a seriedade quando sentiu Íris saindo do quarto de Alice.

A vampira cerrou seus olhos vendo o aproximar da Herscherr, a visão de Ryoshü queimando ainda estava fresca em sua mente °

Orphy - Aquela é a...

° Ela perguntou em um tom quase hostil, mas WindSong tomou a frente casualmente °

WS - Impressionante é ela ter voltado da lua com um par de roupas novinha em folha.
------------------------------------------------------------
[06/01/2026, 01:42:53] [RtS - XXX] symboli_teio:
Íris - Ela está sofrendo 

° O tom frio da Herscherr quebrou qualquer espectativa que Orpheus tivesse por uma ameaça °

Íris - Eu realmente não consigo entender, isso com certeza é culpa minha mas ela ainda está sofrendo. Eu pensei em usar a reforja para apagar as memórias ruins, mas algo me dizia que isso era errado e que eu não estaria sendo diferente daqueles homens da sala branca. Como já era esperado Ryougi, eu falhei.

° Ela explicou calmamente como um relatório, porém todas ali conseguiam sentir facilmente o pesar nas palavras de Íris que embora não compreendesse o porque, ainda sentia certa tristeza em seu coração.

Ryoshü afagou os cabelos da Herscherr tomando cuidado com os chifres °

— Nah, tenho certeza de que você conseguiu. Pelo menos você deu o seu melhor, não acha?

Íris - Mas Alice permanece em estado de choque.

— Nem tudo é sobre a Alice, nem tudo é sobre a Orphy, nem tudo é sobre mim. As vezes vai ser sobre você e acho que é tão importante quanto.

° Orpheus sorriu com a resposta de Ryoshü e se lembrou do fato de que no fundo, estava lidando apenas com outra criança traumatizada, se sentindo culpada por anteriormente tê-la visto apenas como Herscherr e não como Íris ° 

Íris - Vocês humanos são realmente estranhos...

° Ela cruzou os braços e caminhou para o lado, deixando espaço para que Ryoshü seguisse o corredor até o quarto de Alice, não entendia bem o gesto feito pela exploradora, mas se sentia aquecida por aquilo °

— E deles eu pretendo ser a mais estranha.. Orphy, cuida da Íris até eu voltar, acho que ja negligenciei muito meu trabalho de mentora igual uma certa pessoa aqui.

WS - Indireta pra mim, fofa?

— Se tivesse me ensinado Mang desde nova, minha vida seria mais fácil.

WS - Pra você crescer e virar uma mulher sem qualquer escrúpulos que busca fontes de Mang sem ligar pro puldor? 

— Em outras palavras, você?

Orphy - Vocês duas querem parar com isso? Shü, vai logo ver a Alice antes que eu te coloque pra dormir no sofá.
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 00:47:28] [RtS - XXX] symboli_teio:
° A exploradora obedientemente deu de costas para WindSong e começou a traçar seu caminho rumo ao quarto de Alice °

Orphy - E quanto a você, desce pra jantar e depois banho, okay?

Íris - Jantar? Doces?

Orphy - Posso fazer um bolo, serve?

— Ela vai ficar mimada se continuar assim.

° Ryo comentou antes de adentrar o quarto escuro, fechando a porta logo atrás de si enquanto apertava o interruptor, ascendendo as luzes e revelando uma coelha enrolada entre cobertas, sentada no chão com os olhos escondidos no joelho °

— Que bagunça de quarto, parece até que a Flora dormiu aqui.

° Ryoshü comentou enquanto ajeitava os objetos no caminho até Alice, maquiagens que haviam sido disparadas no chão, cobertas que agora se misturavam ao carpete e fotos quebradas que tornavam o caminho até a cama em um campo minado de vidro. Ela suspirou antes de se sentar ao lado da coelha °

— Acho que vou pedir pra MP esconder aqueles óculos, já viu o quão assimétrico tá esse quarto?

° A piada de Ryoshü se destruiu rapidamente em um silêncio constrangedor, nenhuma resposta ou risada boba por parte de Alice, apenas o nu e cru silêncio da noite recém caída °

— Quer tentar falar um pouco sobre tudo que aconteceu? Tanta responsabilidade assim em uma primeira missão é de ferrar com a cabeça de qualquer uma.

Alice ~ Quantos mortos?

° Um sussurro trêmulo escapou da garganta de Alice, Ryoshü engoliu seco, também não sabia os números exatos e até tal instante tentava ignorar esse fato pelo bem da própria sanidade °

— Não faça perguntas que não merecem respostas. Vidas não podem ser contabilizadas em números, dizer que morreram dez ou dez mil possui o mesmo significado: pessoas morreram.

Cabe a você aceitar esse fato e seguir em frente, tentar outra vez evitando a falha que cometeu pra dessa vez salvar pelo menos alguma coisa, ou continuar como está agora. Ninguém aqui lhe culpa, Alice, todos falhamos alguma vez e todos lutamos dia após dia para compensar essas falhas.
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 21:37:22] [Físicas] symboli_teio:
[ Player Number 0,23 ]
[ Habilidade única ]

Houraiji é capaz de acumular XP a partir de suas evoluções obtidas, obtendo 1 ponto a cada upgrade ganho em treinos, quests, etc.

Ela pode utilizar os pontos de XP na compra de atributos que serão catalogados na aba de "Experiência" e claro não podem sobrepor a própria estrela da protagonista.

Além disso, Houraiji possui uma barra de HP própria que representa seu grau de permanência na realidade, além de ser um combustível para suas habilidades todo dano recebido pela protagonista é automaticamente convertido em dano sofrido pela barra de HP em proporções iguais, com exceção de uma redução criada pelo SHIELD, que surge sempre que seu HP é reduzido para abaixo de 50% e a partir disso o HP perdido se transforma automaticamente em um escudo redutor que é capaz de absorver danos para si, sendo consumido como uma barra extra.

Em outras palavras, o dano recebido pela protagonista é: Dano Recebido(KGF) - Shield

Cada %HP se equivale a 10kgf e cada %Shield é capaz de reduzir essa mesma quantidade.
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 21:38:51] [Loja de XP] symboli_teio:
Atualmente:

Força: 0
Velocidade: 0
Buff: 500XP
Crit Rate: 0
HP: 0
Shield: 0
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 21:55:30] [Stats Dump] symboli_teio:
| 60.960 Base HP
| 731.520 Bônus HP
| 125% Shield/Limite
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 22:02:07] [Loja de XP] symboli_teio:
+-------------+---------------------------+
| 10          | KMH                       |
+-------------+---------------------------+
| 13,5        | KG/F                      |
+-------------+---------------------------+
| 5           | Mana                      |
+-------------+---------------------------+
| 3%          | Buff                      |
+-------------+---------------------------+

+--------+------------------+-------------+
| 10% HP | 5% Shield/Limite | 5% HP/Regen |
+--------+------------------+-------------+
| 5%     | Critical Chance  |             |
+--------+------------------+-------------+
| 10%    | Critical Damage  |             |
+--------+------------------+-------------+

+--------+------------------+-------------+
| 1           | Apoteosis  |             |
+--------+------------------+-------------+
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 22:12:52] [Ryougi Shiki] symboli_teio:
Zero
[ Tier - 7.6 ]
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:12:55] [[ 𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢 ]] symboli_teio:
★ Nome: KurNuGia - Anunaqui 
★ Nome Real: Desconhecido pela portadora
★ Classe:  Longinus
★ Tipo: Espírito Selado
★ Portador: SCP-0,23
★ Características de Aparência: Uma espada sem lâmina aparente que é guardada por uma bainha feita com correntes negras entrelaçadas. As correntes são presas ao braço do portador e possuem 2m de comprimento, seu peso diminui conforme a compatibilidade do espirito daquele que a porta e o presente na espada, naturalmente, caso qualquer outra pessoa tente portar KNG, o resultado será a espada pesando o equivalente a uma estrela de nêutrons.

Quando as correntes se desenroscam da lâmina da espada, se revela uma espada com tamanho o suficiente para se equiparar a um montante, o Tempo fragmenta o tamanho total da espada ao comprimir o espaço em sua bainha, resultando nela ser aparentemente menor do que realmente é. Ou seja, é uma espada que deveria ser usada com duas mãos, mas, não é o caso da protagonista que sofre de sérios autismos.

★ Descrição: Com o Acordo de Konets feito por Houraiji durante o Festival da Caça, a entidade conhecida como Nirgal teve seu enigma do medo desfeito por suplantação bruta de Ho'Olheyak. O resultado foi a morte da entidade dentro da quarta parede, e, assim como tudo que é derrotado pela protagonista, seu espírito se encontrou selado na Fourth Wall.

Com o retorno da garota como SCP-9/39, Houraiji fez um acordo com Youmu para obter uma Zanpakotou e utilizou então a alma de Nirgal - O Deus da Morte Estática - Para forjar a espada, que, assim como tudo que a garota toca, teve parte de si modificado pela influencia de 0,23. Com isso, houve o retorno de uma entidade semelhante a Tempestas Rubra com a fusão entre Corpo (0,23) e Tempo (Nirgal).
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:12:56] [[ 𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢 ]] symboli_teio:
A capacidade principal dessa Zanpakotou se baseia na manipulação sob o conceito "morte". O símbolo de Heilag Vagga brilha em vermelho intenso sempre que qualquer habilidade se ativa, como uma estigma que surge flutuando atrás da portadora. O conceito Morte se baseia na aplicação de tal espiral do fim, se baseia na manipulação da perdição e do que um dia será e daquilo que já se foi. Nirgal é a morte absoluta, o fim perpétuo de tudo que jamais retornará ao ser consumido pelo coração de Heilag Vagga e não para o Oceano Quântico.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:14:04] [[ Enuma Elish ]] symboli_teio:
Ao cantar o nome falso da lâmina através da fala de liberação "Desmorone, Kurnugia", as formas de Tempestas Rubra (0,23), a Portadora (Houraiji Kyuushou) e Nirgal (Deus da Morte) se unem em apenas um ser.

A grande espada se torna em um par de manoplas com correntes acopladas em um de seu braço, as mesma que formavam sua bainha no estado básico. O corpo da portadora crescerá proporcionalmente para o tamanho de 2m de altura, a tiara da morte de Tempestas Rubra surgirá adornando a cabeça com seus quatro cristais e o símbolo do Santo Berço nascerá como uma estigma atrás da portadora com seus longos cabelos dourados provenientes de Cocoonteppi.

Com o contato direto entre a Zanpakotou ou sua portadora em um alvo é possível ativar o conceitual de "Morte Total". A espada mudará a própria presença do ser na realidade, semelhante ao que um SCP faz ao exalar humes, mas, nesse caso, tornará a medição de realidade do ser em um absoluto zero.

Através disso, a existência daquilo tocado será vista pela própria realidade como algo idêntico a uma história já finalizada, tal qual aqueles apagados conceitualmente da realidade e consequentemente retirados do livro e das histórias, aqueles que tiverem a "Morte Total" aplicada sob si terão a parte afetada completamente dizimada da realidade com o apagamento de suas palavras tethianas perante o poder de um Deus da Morte. 

Caso o contato ocorra internamente, ou seja, caso por exemplo a lâmina atravesse o alvo ou a manopla perfure seu peito, é possível aplicar tal efeito a todo o corpo de uma só vez, se propagando de forma instantânea e não como uma infecção (o que normalmente ocorreria em contato externo).
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:14:10] [[ Enuma Elish ]] symboli_teio:
Mp - 50 (Membro)
- 120 (Corpo inteiro)
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:14:29] [[ Epopeia ]] symboli_teio:
Capacidade essa herdada de Tempestas. Os quatro cristais na cabeça da portadora se manifestam a partir do momento em que o nome da espada é cantada por esta.

Cada cristal representa uma característica do tempo e da morte, e, no momento em que se ativam, se torna possível a subversão dessas características, revertendo tudo em uma área de 20m³ que tenha sido afligido por tal conceito. Se não ocorreu, então ocorrerá, e se ocorreu, então reverterá como se nunca tivesse ocorrido. Todavia, os poderes dos quatro cristais ainda dormem dentro da portadora, afinal, pouco Tempestas e Nirgal acham a garota minimamente digna de tal poder. Por enquanto, são meros enfeites em sua cabeça.

Tempo: A equação da finalidade
Morte: A equação anti-vida
Inércia: A equação de tudo
Retorno: A equação da permanência.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:14:44] [[ Humbaba ]] symboli_teio:
Uma capacidade utilizável mesmo sem estar na forma desperta da espada. A manipulação do lodo negro de Merlin através de todo o corpo da portadora para retroceder seu estado.

Ao utilizar essa capacidade, se torna possível curar ferimentos da mesma forma que na aplicação de EA, meramente dizendo para a realidade que aquele ferimento já se curou por exemplo. Também pode se utilizar o lodo de forma ofensiva, engolindo ataques e engolfando magias com esse de forma a cessá-las no tempo, as mantendo em estado completo de inércia ao dizer que o movimento é inexistente. 

Além disso, com Humbaba vem também a manipulação das correntes, mas, isso é possível somente na forma desperta. Se movem como as fibras de vida que se assimilam ao corpo quando se transforma, e, caso prendam um alvo com sucesso, esse passará pelo julgamento de Humbaba. No estado de julgamento, o alvo estará suscetível a uma força de esmagamento equivalente a das fibras de vida e, caso não se liberte no turno seguinte ao que for preso, será dado como "culpado" e o efeito de "Enuma Elish" poderá ser utilizado neste sem qualquer custo além do de Humbaba.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:14:47] [[ Humbaba ]] symboli_teio:
Retorno do lodo: -30mp
Julgamento de Humbaba: -80mp
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:16:39] [[ Ecos Umbra ]] symboli_teio:
Uma sequência de três golpes hipercarregados com a energia do Parasita de Dimensões, ou, Nirgal para os íntimos. Ao utilizar as propriedades do lodo negro, é possível reverter a energia usada em um golpe e a reaplicar novamente em um impacto duplo, com isso, nascem os efeitos do Eco Umbra. Cada ativação dos Eco Umbra é representada pelo surgimento da espiral ao redor do alvo, constringindo o soco como uma segunda onda de choque que não se dispersa, mas, sim fecha ao redor do oponente, além das faíscas negras derivadas do lodo que se imbui na energia de Kyuushou ao utilizar os Ecos. Ou seja, cada ativação do Eco umbra duplica o impacto além do efeito sobressalente.

O uso do Eco Umbra esmaga o próprio espírito da garota, caso não atinja pelo menos dois socos, o resultado será revertido para danos no próprio corpo de Houraiji. Caso encantamentos verbais sejam utilizados ao ativar a habilidade, seus efeitos aumentam em 20% pela sintonia entre Kyuushou e Nirgal.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:16:46] [[ Ecos Umbra ]] symboli_teio:
Eco Umbra / Focar

O primeiro golpe, definido pela ação de "Focar", nesse caso, aplica o conceito da morte estática no dano aplicado no oponente, de forma que o dano não se perca após a primeira aplicação, ou seja, o lodo replica o impacto e seus efeitos. Quando se usa a primeira instancia do Eco, o próprio estado do corpo da garota é revertido junto ao impacto do soco, de forma que, seu corpo recupere 25% de seu hp total e 20 de mana de sua arma sagrada, além de reduzir em um turno qualquer habilidade em cooldown.

Quando se atinge o primeiro golpe, a garota entra em um estado de foco absoluto chamado lock in. No estado de Lock in, os humes da garota podem se reconstruir para perseguir seu alvo ao prever pelo éter qualquer tipo de esquiva ou teleporte, caso interrompa a sequência de Ecos Umbra no estado de foco, além dos efeitos colaterais do Parasita, a garota também ganhará um aumento de 50% nos efeitos de qualquer habilidade utilizada após o primeiro Eco.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:16:54] [[ Ecos Umbra ]] symboli_teio:
Eco Umbra /  Emanar

O segundo golpe, definido pela ação de "Emanar", aplica o conceito da morte estática e a reversão do conceito na energia da garota, de forma a sobrecarregar Kyuushou de energia sagrada, excedente aos limites de seu corpo e que se aglomeram em sua aura de combate e no lodo. Com a emanação, a garota amplia em 50% seus atributos físicos para o próximo golpe, além de duplicar os efeitos do estado de lock in ao se concentrar mais uma vez. Sua energia transborda de forma que a temperatura de sua aura e do estado de atacar é duplicada e a força de qualquer arma sagrada utilizada também sofre os aumentos do Lock In.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:17:01] [[ Ecos Umbra ]] symboli_teio:
Eco Umbra / Desbloquear

O último golpe da sequência, definido pela ação de "Desbloquear" é apenas uma liberação total de toda a energia acumulada. Ao contrário dos outros Ecos, esse quadruplica o impacto ao aplicar o dobro de espirais no impacto do soco e utilizar toda a energia sobressalente para isso. Além disso, permite o uso de técnicas que excedam a mana da garota e desperta o estado verdadeiro das armas sagradas de Kyuushou, aumentando em 2x suas forças e permitindo o uso de habilidades anteriormente travadas com maior facilidade, como Fantasmas Nobres e até Quebradores de Balanceamento.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:17:06] [[ Ecos Umbra ]] symboli_teio:
Custo de mana Sagrada - 20 por Eco utilizado, aumentando em +20 a cada golpe da sequência.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:17:30] [[ Tear ]] symboli_teio:
Tecendo o próprio conceito do tempo em torno de si. O lodo negro de Humbaba contorna todo o corpo de Houraiji, de forma a criar uma pequena camada sem qualquer propriedade notória em torno de si.

A cada vez que o oponente entrar em contato com Kyuushou, o lodo se construirá em uma barreira etérea entre ambos, assim como os buracos negros da pedra filosofal, as lágrimas de Merlin agem congelando o éter e se tornando uma parede, tornando mais e mais lenta qualquer tipo de visão do futuro ou sentido do alvo direcionado a garota, funcionando como uma lentidão retardada diretamente nas palavras que viriam a formalizar a narrativa.
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 21:17:36] [[ Tear ]] symboli_teio:
Retardar o éter - 50mp por 10% de lentidão
------------------------------------------------------------
[10/01/2026, 22:53:34] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Alice expressou uma risada fraca e sarcástica, um meio sorriso quase doente expresso no rosto alterava o curso de suas lágrimas °

Alice ~ É essa a mentira que vocês contam para si mesmas? "Vamos tentar outra vez", "Vamos evitar a falha", "Salvamos alguma coisa".. É essa a mentira que vocês engolem toda manhã para que consigam dormir a noite?

° Ryoshü não respondeu, a cartela de remédios para dormir ainda estava em seu bolso, chacoalhou quanto a coelha subitamente saltou sob seu corpo, agarrando a gola do casaco com suas mãos frágeis e unhas ensanguentadas °

Alice - Um segundo.. Eu hesitei por um maldito segundo porque ela se parecia com a Yuzuha e oque aconteceu? Ela fez com centenas de famílias oque eu busco curar.. E no fim da noite sabe oque ela sente? Desdém, Ryoshü... Tudo que aquele monstro sente é puramente desdém pela raça que ela acabou de dizimar. E VOCÊ QUER QUE EU ENGULA ESSA DE TENTAR OUTRA VEZ?

° Alice chacoalhou a exploradora até que sua cabeça batesse contra o chão como uma bateria, o sangue escorrendo pelos fios de cabelos pálidos rapidamente se juntou às lagrimas da nobre que rapidamente aplacou sua fúria com melancolia novamente °

Alice ~ Eu quero sair, Ryo... Longe da Obol, longe dessa coisa de Herscherr e soldados. Eu quero o cafuné da minha mãe, os abraços da Yuzuha e o café amargo do papai. Eu não quero mais ter esse peso nos ombros, vou me casar com algum nobre e passar o resto dos meus dias como a princesinha que sempre fui, apenas por favor, me tira desse lugar, arremessa essa maldita insígnia no mar e peça para que aquele demônio vestido de criança esqueça que um dia meu nome esteve escrito nessa batalha... Por favor..

° Ela afrouxou o aperto até que se soltasse junto ao tremular de sua voz, a exploradora encarou Alice por alguns segundos em completo silêncio, aguardando o fim de sua súplica com uma expressão que mesclava a preocupação com a pena, o sangue seco em seu rosto rapidamente vaporizou °
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 01:00:29] [RtS - XXX] symboli_teio:
— O cafuné, o café amargo e o abraço acho que consigo te arrumar, quanto ao peso nos ombros. 

° Ryoshü fez uma pequena pausa como se procurasse em sua mente as palavras certas. Ela se levantou com cuidado e abraçou Alice, leva do com delicadeza a cabeça da coelha aos seus ombros antes de sussurrar °

~ Desculpa, Alice, mas esse peso não vai sumir... Você pode voltar pra casa, receber quantos abraços e beber quantos cafés amargos quiser, mas esse peso sempre vai estar com você. Essa sua raiva vai passar cedo ou tarde, mas a culpa sempre vai estar com você, afinal, ela vem de você mesma.

° As orelhas de Alice se abaixaram como as de um filhote perdido, tristeza se misturava a incerteza em um vórtice pessimista, mas real. As lágrimas escorreram de seus olhos, soluços baixos como se tomasse cuidado para não deixar que sua garganta gritasse como suas emoções nesse momento, ela se lembrava do abraço da amiga e do calor das cobertas quentes de sua casa, foi oque era necessário para tomar como verdade as palavras de Ryoshü: não havia mais lugar seguro para ela.

Suas mãos buscavam apoio nas costas de Ryoshü, as mesmas costas que a protegeu durante a batalha contra Sam, as mesmas cicatrizes que pareciam tecer um mapa na pele da exploradora, Ryoshü conseguiu sentir preocupação vinda da coelha, sua mão se moveu em um afago gentil na cabeça de Alice °

~ Relaxa, você não vai ter uma dessas.. Nem você, nem a Orphy e nem a Flora, eu vou carregar as cicatrizes de todas vocês comigo, eu sou forte o bastante para isso.

Alice ~ Mas e as suas cicatrizes?

~ Elas vão curar, cedo ou tarde, tenho certeza de que vão.

Alice ~ Algum dia espero ter essa mesma certeza.

~ Continue vivendo e você vai chegar nessa mesma conclusão, o amanhã é sempre um novo dia. Já tá mais calma?
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 20:33:27] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ Emaranhado de Êxtase ] 

Ao ser ferido, a seguidora de Vitruvia ignora a dor e transforma em deleite ganhando um aumento crescente de força e velocidade durante cinco turnos totalizando 130% de ganhos adicionais. Depois, todas suas feridas serão cicatrizadas por uma aura esverdeada de sanidade em 5m³, anulando efeitos negativos e os transformam em porcentagem adicional, para cada efeito, o aumento é de 5%. Adorações contínuas elevam os efeitos.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 20:33:38] [[ Físicas ]] symboli_teio:
­
[ Relicário de Vitruvia ] 

Quando o seguidor alcança o ápice da vida e o limitar da morte, ataques fatais não poderão roubá-lo da divindade, independente do nível ou poder, sua alma permanecerá com um mero ponto de vida e invulnerabilidade de dois turnos seguidos. Pode ser usado a cada oito turnos depois do tempo de invulnerabilidade, o dano fatal é convertido em vida máxima.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 20:33:48] [[ Físicas ]] symboli_teio:
­
[ Euforia Hemofágica ]

Causar dor e traumatizar também ofertam significados para Vitruvia, uma forma de amor que carrega ideias não aceitas pela maioria das pessoas. Qualquer forma de ferimento ou dano corporal provocado pelo seguidor, recupera parcialmente as energias gastas após sua demonstração, seja mana ou energias alternativas, basta conter valor e reuso para funcionalidade, recupera 15% desde que cause desconforto ao menos e se for um dueto, os efeitos dobram e compartilham entre os amantes do confronto.
------------------------------------------------------------
[12/01/2026, 01:29:01] [RtS - XXX] symboli_teio:
° Mesmo após alguns minutos, nenhuma resposta veio por parte de Alice. A exploradora se levantou carregando a coelha em seu colo e caminhou até um dos quartos de hóspedes, que ao contrário do quarto de Alice, estava completamente arrumado, como se esperasse pelo momento em que Ryoshü colocasse a coelha com delicadeza na cama já feita °

~ Orpheus..

° Ryoshü sussurrou deixando o quarto, era fácil de saber quem fazia o trabalho silencioso de arrumar cada cama daquela grande casa. Ela deixou a porta atrás de si entreaberta, o suficiente apenas para que um curto feixe da luz do corredor invadisse o quarto e caminhou rumo a escadaria, sentada no primeiro dos degraus do andar de cima estava uma avaloniana que assim como ela já havia colocado sua "Alice" para descansar °

WS - Que família grande você foi arrumar. E pensar que alguns anos atrás, mal teríamos comida o suficiente para nos alimentarmos.

° WindSong sorriu, nenhuma ruga aparecia em seu rosto que parecia ser um inimigo da própria idade. A exploradora se sentou ao lado de sua mentora, encaravam o andar de baixo, as sombras de Orpheus e Íris na tentativa da confecção de um bolo eram o suficiente para arrancar um sorriso genuíno de Ryoshü °

— Você armou tudo isso, não foi? Digo, o meu encontro com a Orpheus.

WS - Você sempre foi cabeça dura demais para que eu pudesse te ensinar oque era necessário pra seguir nosso ramo, Ryoshü. Fico feliz que Orpheus tenha conseguido fazer isso no meu lugar.

— Oque era necessário? 

WS - Alguém sem ter pata onde voltar sempre se perde antes mesmo de chegar em cada, lhe faltava amor, Ryoshü. Um tipo de amor que você nunca se permitiu ter, então decidi dar um empurrãozinho, apenas preicsei da missão certa na hora certa.

— Eu vou te perdoar por não ter contado isso pra Orphy, mas como sabia que seria essa missão?

° WindSong deu de ombros e inclinou a cabeça para cima esperando encontrar uma resposta que satisfazesse Ryoshü °

WS - Instinto, talvez?
------------------------------------------------------------
[12/01/2026, 01:48:21] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Acho que eu vou engolir essa mentira. E isso me lembra, pra onde você foi depois de me dar aquela carta?

WS - Eu fui atacada por alguns etéreos e acabei me jogando em um lago congelado no exterior do extremo norte, por sorte uma russalka me salvou.

— Deixa eu adivinhar, você ficou com ela por uma noite e depois desapareceu sem deixar vestígios?

WS - Na verdade eu fiquei esse tempo todo com ela no exterior das muralhas em um pequeno vilarejo, não é só você que encontrou sua Orpheus.

° Ryoshü esboçou um sorriso de genuína surpresa com a fala de sua mentora, nunca esperaria que "Aquela que conhece a tempestade" iria algum dia se entregar para qualquer pessoa que fosse °

— Isso é... Inesperado, para dizer o mínimo. E pretende voltar pra lá?

WS - Claro, e se possível levar a Isoldy comigo.

— Eu sei que você tem um fraco por ela desde a acadêmia, mas duvido que vá conseguir fazer isso.

° WindSong se levantou e desceu as escadas, acenando para que Ryo a seguisse. Na sala de estar a desbravadora retirou de sua bolsa no sofá pilhas de papéis das quais fuçou como uma doninha em busca de comida em sua toca °

WS - Eu estou seguindo o rastro de um grupo de arcanistas despertos que estão induzindo a eterificação das pessoas como um tipo de culto, pelo visto Trina era uma dessas pessoas. A Isoldy sempre teve um corpo muito mais próximo do limite Zenless do que as outras pessoas e é por isso que ela se aposentou do campo de batalha, teoricamente isso deveria ser o suficiente para que esse limite não fosse cruzado, mas agora que esse grupo retornou a ativa, as Hidras não são mais seguras para ela.

— Se a Isolde se tornar um etéreo...

° WindSong olhou em direção a cozinha, seus olhos fixos em Íris, o fruto de uma criança eterificada em um Herscherr, apenas imaginar o que Isolde se tornaria era o bastante para que Ryoshü suasse frio °

~ Acho que essa é a melhor desculpa que ja te vi usar pra procurar um rabo de saia.

° Ryoshü satirizou com sua voz trêmula°
------------------------------------------------------------
[13/01/2026, 02:00:09] [RtS - XXXI] symboli_teio:
Fardo
------------------------------------------------------------
[14/01/2026, 01:09:25] [RtS - XXXI] symboli_teio:
° Gotas de chuva colidiam contra a janela naquela noite abençoada por uma fina garoa, grilos do jardim de Orpheus cantavam o entoar da madrugada e a respiração antes ofegante de Ryoshü aos poucos se acalmava °

Orpheus ~ O mesmo pesadelo de novo?

° A mão de Orpheus repousou sob seu rosto, entre ela e sua esposa havia uma jovem de cabelos púrpuras que roubava o espaço pessoal do casal, agarrada em Ryoshü como se fosse sua mãe, a exploradora parecia não se importar, os chifres de Íris haviam se tornado maleáveis durante o sono, não incomodavam e embora adorasse estar abraçada em sua esposa agora, também não era de todo mal ter uma "filha" que nesse instante dormia tal qual uma pedra °

~ Acho que os remédios da MP não funcionaram, alguma ideia de quantas horas são?

Orpheus ~ Você dormiu por cerca de três horas... Isso não é o bastante, Shü.

° A exploradora riu baixinho e sem jeito, não havia como oferecer alguma palavra de conforto para Orphy sem que soasse incerta, os dedos de sua esposa dançavam em um carinho reconfortante em sua face, o suficiente para que esquecesse do rosto de sua irmã que lhe visitava em sonhos todas as noites, como um lembre de sua falha primeva °

~ Acho que vamos ter que comprar algumas roupas novas pra ela também, a velocidade de crescimento da garota é anormal e não é bom ela ficar usando os poderes pra algo mínimo como reforjar roupas.

Orpheus ~ Eu levo ela pra comprar roupas, o seu gosto é meio duvidoso demais.

~ Vou levar isso como um elogio. Aproveita e leva a Alice com vocês duas, vou procurar a Flora, eu prometi que ia responder ela quando voltasse da batalha.

Orpheus ~ Você é corajosa de falar pra sua esposa que vai responder uma declaração enquanto ela faz compras com a criança da casa.

~ Você mesma disse "Em Avalon a poligamia é norma", não reclame agora.

Orpheus ~ Estou apenas brincando, fico feliz que tenha finalmente acordado pra vida.

Íris ~ Vocês duas falam demais.

° A voz sonolenta de Íris interrompeu a conversa °
------------------------------------------------------------
[14/01/2026, 01:25:09] [RtS - XXXI] symboli_teio:
Orpheus ~ Está com fome?

° Ela perguntou se apoiando sobre um braço, olhando para Íris que coçava os próprios olhos como quem afastava a preguiça do próprio rosto °

Íris ~ Eu poderia comer algo agora?

Orpheus ~ Porque não?

~ Se me lembro direito, noite passada vocês duas acabaram com os ovos daqui de casa, então pelo menos bolo tá fora de pensamento por enquanto.

Íris ~ E porque eu não faço os ovos simplesmente surgirem? Vocês humanas complicam muito as coisas

~ O apressado come crú, decidiu virar humana então viva como uma.

° A exploradora disse abaixando o chifre de Íris com o dedo e soltando como uma mola logo em seguida, achava intrigante a forma como aquilo funcionava. A Herscherr por outro lado reforjou a cama, reduzindo seu tamanho e provocando a queda de Ryoshü junto a um baque audível, em poucos segundos uma Isolde com espada em mãos, cabelo desgrenhado e olhar cansado estava na porta do quarto °

Isolde - Estamos sob ataque?

— Só se essas marcas ai forem de algum ataque secreto.

° Ryoshü olhou diretamente para algumas marcas no pescoço de Isolde que ao perceber se tratar de um alarme falso, fechou a porta do quarto envergonhada e retornou ao seu próprio, ou melhor, ao quarto que originalmente pertencia a Orpheus °

— Bem, acho que isso é um bom dia, não é?

Orpheus - Bom dia, Shü.

° Ela sorriu gentilmente ainda na cama, o sol ainda não havia dado as caras e podia-se dizer sobre o horário ser algo entre 3 ou 4 horas da madrugada, porém, a esse ponto apenas restava aceitar que para uma exploradora com insônia, uma vampira imortal e uma pseudo-divindade, o dia já havia se iniciado °

— Bem, da próxima vez eu te jogo pela janela.

Íris - Boa sorte e boa noite.

° Íris trocou o alvo de seu abraço para Orpheus, embora Ryoshü soubesse com seu molde que aquele sono da Herscherr era completamente falso, Orpheus por outro lado parecia não se importar o bastante com isso e portanto restava para a exploradora aceitar o cruel destino imposto sob ela °
------------------------------------------------------------
[17/01/2026, 08:49:39] [RtS - XXXI] symboli_teio:
~ Vamos dizer que você ganhou dessa vez

° Ryoshü deu o braço a torcer e se levantou, caminhando até o banheiro para jogar água morna no rosto, ao se olhar no espelho, se lembrava do próprio rosto deformado ao fim do combate de Íris, uma visão quase demoníaca a qual ela ainda não havia se acostumado a ver e que tornava impossível não pensar no que havia se tornado.

Ela afastou esses pensamentos conforme se afastou da própria casa, a Obol era grande o suficiente para que uma pessoa comum se perdesse facilmente, mas Ryoshü sabia exatamente o caminho a qual seguir para chegar naquela oficina mecânica com cheiro de graxa e ferrugem e que mesmo tão cedo da manhã, funcionava a todo vapor com seu som característico de aço sendo cortado °

— Módulo novo?

Flora - Uma atualização no software de controle em temperaturas baixas... A MP sugeriu melhorar as juntas para evitar que congelassem, maaas viés de sobrevivência básico, a gente aprimora exatamente o que não foi atingido, se as juntas congelaram mas mesmo assim ele seguiu operação então isso significa que partes mais importantes estavam sendo submetidas a um estresse ainda maior para compensar a movimentação, estou tentando descobrir quais são essas partes.

° Flora retirou sua cabeça de dentro da carcaça metálica de Seed, o Leão estava desativado enquanto a jovem fazia as alterações °

— Acho que aquela Tempestade bateu bem onde doi, hm?

° Ela cruzou os braços observando enquanto Flora deslizava em seu patinete para longe do robô, porém o foco da mecânica pareceu mudar automaticamente ao ver a exploradora, era simples para Ryoshü entender o que ela sentia: raiva, uma invisível e muda raiva °

Flora - Shü?

— Eu?

Flora - Voltou quando?

— Ontem de noite.

Flora - E não me avisou?

— Tive que resolver alguns problemas com a Alice lá em casa, e agora a Íris está morando com a gente.

Flora - A Herscherr?

° Ryoshü confirmou com a cabeça o que fazia a mecânica ir de zangada para pensativa. °
------------------------------------------------------------
[17/01/2026, 09:11:38] [RtS - XXXI] symboli_teio:
Flora - Você é realmente cruel, sabia?

° Após alguns minutos em silêncio, Flora quebrou o clima ao chegar em sua conclusão que por surpresa fez a exploradora sentir dor quase física °

— Isso foi inesperado. Chegou a essa conclusão como.

Flora - Você sai pra batalha sem me dar um adeus, retorna adotando uma criança e sequer me dá uma palavra de retorno.

— Você falando assim faz parecer que eu fui num orfanato caçar a Íris.

Flora - Isso não muda oque eu sinto, quase me faz pensar...

° Ela abaixou a cabeça, seu tom de voz era baixo não somente pelo silêncio morno da manhã, mas também parecia amuado como palavras entaladas que se recusavam a sair, com uma coragem não expressa no rosto ela prosseguiu °

Flora - Eu realmente tenho alguma chance? Digo.. Como Orpheus?

— Se estiver cheia de graxa e cheirando a óleo de motor, fica difícil dar uma resposta de verdade. Troca de roupa e vamos dar um passeio lá na primeira Hidra, o pagamento pela missão da Orphy caiu e eu quero comer parfait.

Flora - Mudar de assunto assim é... Acho que já sei a resposta, haha. Certo, trocar de roupa então.

° Sua risada era amarga mas Ryoshü se manteve inexpressiva mesmo após o último olhar de confirmação da mecânica °

Recoleta - "A Exploradora, cruel como sempre manteve sua postura arrogante perante um tema tão frívolo tal qual o amor de uma amiga de infância"

— ( Ah, reaprendeu a falar? E o que que deu pra do nada todo mundo começar a me chamar de babaca? )

Recoleta - ( Um abraço poderia facilmente evitar boas horas de tormento na mente da jovem mecânica, mesmo assim, você optou pelo silêncio tão gélido quanto as terras do norte.. De fato, uma resposta cruel )

Aleph - ( Aquela que tanto explorou as nevascas, agora percebe que no fim nunca foi mais do que uma exploradora no próprio lar, um roteiro sem sal e até mesmo cafona ao meu ver )

— ( Certo então, se tão dando tanto pitaco, porque não escrevem esse encontro? )
------------------------------------------------------------
[20/01/2026, 13:43:28] [Físicas] symboli_teio:
[ Vita Carnis - O Avatar do Vazio ]
[ Habilidade histórica ]

Toda vez que a planta viva desgraçada obtém um espaço na existência sua realidade se altera em prol de estabelecer ainda mais fábulas do que antes, gerando uma apoteose forçada pois tudo no cerne da realidade será um dia devorado, consumido e adaptado para a planta viva. Tal evolução permite ao "Sistema" catalogar cada habilidade que Kyuushou possuir, permitindo aumentos em seus efeitos e bônus pessoais para a protagonista, cada patamar ultrapassado por uma habilidade da a protagonista 10 de XP a mais que o último patamar, sendo 4 ao todo:

Comuns > Incomuns > Únicas > Históricas

A originalidade e incapacidade de cópia são fatores definitivos para o grau da habilidade, sendo necessária também um feito épico utilizando uma habilidade para que alcance o patamar histórico e impossibilidade total de ser utilizada por qualquer um se não Houraiji como por exemplo a própria Avatar do Vazio que depende completamente da mutação anômala do 9/39 para ser 100% precisa.
------------------------------------------------------------
[20/01/2026, 13:43:40] [Físicas] symboli_teio:
­
Além disso, cada história devorada pela Planta Viva provém um aumento de 80% nos atributos de Houraiji, aumentando em mais 1% para cada ponto de XP gasto. Tal habilidade também permite a transição do estado de "Virtuosa" para o "Avatar do Vazio", alterando o grau de força da garota com base em dois polos, o lado SCP e o lado angelical, obtendo 550% de buffs gerais nas habilidades de mesma fonte que o atual polo. Fora isso, na forma de SCP, Kyuushou é capaz de assimilar completamente as fibras de vida se seu traje em sua biologia, permitindo que as controle como uma extensão de si e garantindo as fibras um aspecto que mais se assemelha a nervos expostos e enquanto estiver sendo banhada pelo sol seu corpo aumentará os atributos em 540% por turno até o limite de sua estrela, ampliando seu número de SCP-0,23 > SCP- 0001 e durante os 59 segundos do meio dia exato, Kyuushou é capaz de transcender a própria raça agindo em até 1 tier acima do seu comum de SCP e elevando todos os seus status ao limite máximo, além de se tornar capaz de utilizar até 3 anomalias no ambiente a cada turno, reescrevendo a realidade já que SCP's não respeitam o tecido desta.

Tudo que seu sistema considerar como debuff será reduzido conceitualmente em 40%, ou seja, caso uma "paralisia" atinja seu corpo, essa irá ter suas palavras alteradas e chegará apenas como uma redução de 60% de sua velocidade e caso qualquer fonte de tier inferior a sua tentar apagá-la da realidade por exemplo, será reduzido a um mero dano físico. Isso também se aplica a suas habilidades, podendo reduzir pela metade suas áreas de efeito em prol de ampliar em 50% sua força total.

Todo buff obtido por Houraiji será redistribuído entre a Party com 3x da duração normal e 50% extra de potência para cada indivíduo.
------------------------------------------------------------
[20/01/2026, 23:51:22] [Físicas] symboli_teio:
[ Aldebaran ]
[ Habilidade Única ]

Aldebaran permite que a garota crie habilidades baseadas em novas fatoriais se não o treinamento.

Utilizando dos seus pontos de XP e Atrevicoins, Kyuushou pode criar ramificações de suas habilidades já possuídas como galhos de uma árvore, criando subvertentes de suas capacidades e podendo as fundir com outras, criando formas completamente novas de utilizar suas próprias habilidades caso assim seja necessário.

Poder "Apaixonar espécies devoradas" ao criar subvertentes de Lethal Passion e Avatar do Vazio é inteiramente possível, apenas um exemplo. Enquanto mais poderosa a habilidade, mais ramificações são necessárias, como dissecar cada hume e palavra que escreve uma skill até que restem somente níveis em que palavras se tornem letras.

Retornando ao exemplo de Lethal Passion e Avatar do Vazio, seria necessário uma redução e dissecação de cada capacidade da habilidade até que surgisse uma ramificação unicamente do conceito de "Paixão", puro de qualquer outra capacidade além dessa.

Para cada ramificação são gastos 10 pontos de XP e 100 atrevicoins, chegando ate 200 de XP e 5 mil atrevicoins em caso de habilidades históricas.

Cada habilidade gerada dessa forma exige um slot de skill e gera pontos para a evolução do sistema de evolução SCP's.
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 00:55:53] [RtS - XXXI] symboli_teio:
Aleph - ( Empurrar para nós o fardo de uma interação social não irá tornar a ti uma melhor pretendente, na verdade isso apenas lhe regressa ao estado de... Patética )

Recoleta - ( Em situações comuns eu concordo com você, Al. Mas, posicionar uma confeitaria aqui e um prato de espaguetes ali não iria machucar ninguém, além do mais essa novela precisa de um bom romance besteirol adolescentes e pro bem ou pro mal, aquela vampira é madura demais para isso )

° A Poetisa disse quase com raiva ao fim de sua frase, mesmo assim, Ryo sabia que ela estava sorrindo enquanto ouvia como um zumbido no canto da orelha o deslizar de sua pena no papel °

Recoleta - ( Hm, tem algo de errado aqui... )

Aleph - ( De certo que sim, Recoleta, para trás )

° Uma forte dor de cabeça perfurou a mente de Ryoshü como se centenas de cacos de vidros fossem enfiados em seus ouvidos, o zumbido se amplificou cada vez mais com o único som distinguível sendo o de um líquido viscoso respingando contra a superfície do domínio de Côrte, ao fundo a visão embaçada de Aleph de frente para uma figura feminina feita de tinta negra, ela ignorou o Cético e se virou diretamente para o âmago da origem na mente de Ryoshü °

Arcana - Crerdes vós, porventura, poder encontrar o sossego em meio a tal Tempestade? Nobres exploradores e expedicionários, que trazeis sempre no olhar o brilho do porvir, clamais 'Por aqueles que hão de vir' até que vos encontreis dante o fim imediato.

Mera ventura foi o que vos salvou de outrora; todavia, alma alguma há de desbravar a Tempestade e nela permanecer viva. Nem mesmo vós, progênie de Avalon.

° Sua voz era antiga tal qual a da Deusa Lunar e a forma como falava rapidamente girou uma manivela na cabeça de Ryo, a mesma visitante de Kakânia dias antes de seu primevo desastre e do inferno de Orpheus. Aleph deu um passo a frente, cortando a conexão entre os fios da chave divina e a exploradora como uma forma de evitar que aquele "vírus" se espalhasse °
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 00:56:51] [RtS - XXXI] symboli_teio:
Recoleta - ( Que reviravolta inesperada, Ryougi ainda consegue me ouvir? )

° Recoleta soava como a calmaria em meio ao caos, os olhos e ouvidos de Ryoshü sangravam como se seu cérebro estivesse se sobrecarregando por meramente tentar manter a conexão com a chave divina °

Recoleta - ( Isso não vai acabar assim, esse final é... Patético )

° Pela primeira vez a voz da poetisa soou com desprezo puro, outra vez um autor externo estava se intrometendo em sua novela, ela escreveu o mais rápido que pôde enquanto o lodo passava a consumir até mesmo o pequeno espaço que era dedicado unicamente a sua existência naquela chave divina °

"Perdida no âmago de sua escuridão, prestes a encarar a cruel e esmagadora verdade antiga de todas as eras, a exploradora, de joelhos no chão encontrou uma primeva fonte de luz. As sirenes dispararam, estavam sob ataque iminente e a evacuação era a ordem geral de todos naquele gigantesco complexo militar, a terra ameaçava ceder enquanto escombros do telhado se misturavam ao piso como uma nuvem de poeira. Um suspiro pesado escapou dos pulmões da exploradora imóvel, paralisada perante a magnitude do relicário e assim como tal lufada de oxigênio escapava de seu pulmão, as memórias desse momento caótico fugiam de sua mente, lhe trazendo de volta a lucidez falsa de uma missão nunca antes recebida.

Sua existência não mais pertencia as Hidras e finalmente cabia a ela expandir seu desejo de exploração para além dos cosmos, além do véu da própria realidade e ao próprio cálice ressoa tal desejo. Irá ao desconhecido e retornará mais forte, essa será sua missão"

Recoleta - ( Deve bastar )

Aleph - ( Para trás )

° A chave divina se reconectou novamente, por sorte Ryoshü não mais estava nessa realidade e mesmo para Arcana era impossível alcançar onde nem mesmo o cálice alcançava. Por trás da máscara de pedra, Aleph suspirou de alívio enquanto observava o lodo secar como água ao sol, Recoleta por outro lado se mantinha calma como se tudo fosse planejado °
------------------------------------------------------------
[22/01/2026, 17:30:03] [Ryougi Shiki] symboli_teio:
[ Ark of the Cosmos ]

A Ark of the Cosmos é uma evolução da Ark of the Ancients, adaptada para que Kyuushou seja capaz de a empunhar enquanto personifica a divindade zero de suas caudas - Ryougi Shiki.

Ao cortar os zeros de toda a existência, a AotC é capaz de ceifar a individualidade daquilo que toca, pode significar uma passiva ou um item por exemplo, o mais memorável e aquilo que torna o indivíduo único é aquilo que será retirado dele ao corte, desintegrando sua origem nas raízes e consumindo o "zero" (ponto de existência inicial) daquela individualidade por até 3 turnos, consumindo mana equivalente a quantidade de cortes efetivos desferidos pela espada em seu alvo, se iniciando com o custo de 100 de mana e reduzindo a carta corte em 10.

A espada traz consigo a transformação da forma no espírito de Ryougi Shiki, personificando o equilíbrio de opostos para tornar possível a reconstrução da Arca inicial.

250MP / 13 Regen
------------------------------------------------------------
[22/01/2026, 17:33:03] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
★ Nome: Noûs Somnium
★ Classe: Longinus
★ Tipo: Twice Critical
★ Portador: Ryougi Shiki
★ Características de Aparência: Possui a forma de uma espada fragmentada, seus fragmentos são ligados entre si pela energia mantida na espada.
De forma passiva ela fica no formato de uma venda, devido a sua amplificação do molde, a venda evita assim a sobrecarga de informações.
★ Atributos comuns: 1kg de resistência e força.
★ Descrição: 

Criada por Ryo ao sacrificar parte das camadas obtidas ao ativar o Witch Time. A espada, inicialmente apenas uma arma comum, foi transformada em longinus por Morgana, sendo seu objetivo principal estocar a energia demoníaca obtida pelos serviços da família Shiki e a converter em algo usável, evitando assim o envenenamento por energia que viria com a evolução de Ryo para o nível Adoniarus.

Após a morte da rainha a espada agora é empunhada por sua herdeira legítima - Houraiji Kyuushou - e embora sua essência tenha se mantido a mesma, algumas diferenças em seu funcionamento surgiram para se adaptarem ao corpo angelical da nova portadora.
------------------------------------------------------------
[22/01/2026, 17:39:06] [[ Dualitet ]] symboli_teio:
" Um rei não hesita, não se curva e não confia. Sempre a frente de seu povo, sempre na primeira linha"

Movimentada por este desejo, a sonhadora empunhou sua espada no topo do castelo principal da capital. Com o sacrifício daquilo que colocava como uma metade de si, Shiki teve alí sua ascenção; movida pela vontade da nova rainha, sua arma respondeu a altura, e seu disjuntor de equilíbrio se mostrou quebrado em ressoar com o desejo da portadora. Ali, os sonhos de Shiki se iniciavam, junto ao nascimento da dualidade dos sonhos.

A primeira metade, uma espada grande com lâmina de coloração azulada translúcida, semelhante ao gelo. Esta lâmina representa consigo a parcela da arma responsável pela energia sagrada armazenada em si, ou seja, Yang;

A segunda metade, uma espada fina com lâmina fragmentada, de coloração negra e ligada por fios dourados impalpáveis. Essa representa consigo a parcela da arma responsável pela energia demoníaca armazenada em si, ou seja, Yin.

Nunca ambas as armas estarão presentes em ambos os locais, no momento em que uma for invocada, a outra substituirá seu papel como emanadora em Ozark.

Se torna possível converter energias entre as espadas e qualquer outra arma sagrada além da própria portadora, como uma adaptação extra a energia da espada corrompe a energia sagrada da própria portadora, convertendo a mana de Kyuushou em pura energia demoníaca de mesmo tier que a protagonista podendo até a utilizar para "comprar" energia sagrada nas armas sagradas e virse versa.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:27:05] [[ Ishiki ]] symboli_teio:
O principal objetivo da criação da Noûs, foi estocar energia demoníaca. Portanto, conforme o nome da família Shiki cresce, e a energia demoniaca se amplifica, o potencial dessa arma aumenta. Ou assim funcionava antes da morte de sua matriarca, agora a relíquia familiar reage ao também nome da Virtuosa.

Possuindo estoque inicial de 250 de mana demoníaca, os atributos de Noûs se baseiam nisto, sendo seus atributos equivalentes a somatória total da energia sagrada + energia demoníaca armazenada, ambos multiplicados por 3.

A espada é capaz de se tornar uma venda que anula completamente o sentido de visão do portador porém amplifica qualquer outra capacidade sensorial em 1% para cada gota de energia que possuir dentro de si e filtra também todas as informações obtidas pelos sentidos, agindo como um firewall antes de chegar a sua portadora.

A energia demoniaca se enche conforme o tempo devido aos feitos de Houraiji, sendo fora de combate gerada 2 de mana demoníaca a cada minuto. O estoque de energia demoníaca é exorbitante, sendo 250 a capacidade de mana demoníaca que a arma pode obter no total, e embora não faça sentido a crença em um anjo gerar energia demoníaca, tal conversão é algo padrão da arma e sua natureza provinda da equação de opostos.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:29:07] [[ Mara ]] symboli_teio:
É uma variação da maldição presente em todo demônio descuidado, pela carga elevada de energia demoníaca presente na espada, uma pequena parcela desta se perde a cada golpe desferido, injetando de forma direta no oponente, provocando nestes os efeitos descritos no envenenamento por energia demoníaca e criando neste a Mara quando a quantidade de mana injetada atinge 100%.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:29:28] [[ Mara ]] symboli_teio:
A quantidade de mana demoníaca injetada varia com 2 fatores:
- Tempo de contato com o organismo alvo;
- Quantidade/Tamanho do ferimento provocado.
Fora de combate, a cada minuto passado com um fragmento de Nôus dentro de seu organismo, 5% de infecção por Mara será passada, sendo que, dependendo caso você sofra um empalamento ou um ferimento grave e toda a espada esteja fincada em seu corpo essa quantidade sobe para 15% a cada minuto. Em combate, cada minuto se converte em um turno.
Quanto aos cortes, se aplica da seguinte forma:
- Ferimentos leves ( Arranhões, cortes superficiais ) 5% por golpe;
- Ferimentos moderados ( Cortes já mais profundos, golpes acertados em cheio) 15% por golpe;
- Ferimento grave ( Amputação de membros, golpes que adentrem diretamente o corpo do oponente etc ) 40% por golpe.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:29:40] [[ Mara ]] symboli_teio:
A Mara é uma "maldição" presente na mana demoníaca de sua original portadora, em base sua energia é utilizada para gerar sorte, sendo uma manipulação da causalidade controlada. Ao ser infestado por sua mana, o efeito reverso é criado, gerando um "azar" crescente no oponente.

A cada 10% de injeção da mana demoníaca de Nôus no alvo, seus atributos se tornarão menores de forma proporcional, seus movimentos se tornarão descuidados e seu raciocínio se tornará mais e mais caótico;

Ao se atingir 50% de injeção de mana, o ambiente se tornará infeliz a ti e seu corpo ficará mais e mais ilógico, a energia desferida por seus golpes irão se perder em meio ao movimento provocando lentidão, a energia transferida em contato (um soco por exemplo) voltará diretamente para si, de forma a, dependendo da quantidade de força utilizada auto-destruir o membro utilizado para o golpe, suas curas irão se tornarem mais e mais lentas, etc. Fora isso, pela manipulação de causalidade, o ambiente lutará contra ti, projéteis serão interceptados por fortes ventos, animais selvagens te atacarão aleatoriamente e por ai se segue.

Com 100% de mana injetada o ser iniciará o processo de transformação em um Marafílico, todos os efeitos alí citados se tornarão mais e mais forte a cada turno/hora ( fora de combate ) que se passe, até que chegue ao ponto em que sua própria mente colapse, e junto a isso, caso não seja removido em 24H se tornará permanente, onde nem mesmo a própria portadora poderá remover do alvo. Após 48h, seu corpo e alma irão ruir pela grave infecção da energia demoníaca, sua própria trindade se tornará mais a mais caótica a cada instante, perdendo a conexão entre mente - corpo - alma, tendo seu corpo desmontado sem qualquer resistência por parte do Marafílico, e sua alma será levada a inexistência pela energia demoníaca e o oblivion.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:29:41] [[ Mara ]] symboli_teio:
O custo de mana desta habilidade varia conforme a tabela já dita, perdendo a % citada em cada local da tabela ( perde 40% da mana total em um ferimento grave por exemplo ).
Caso saia do combate com sucesso antes que a infecção atinja 100%, aos poucos os efeitos irão se dissipar, conforme a energia será expelida de seu corpo.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:34:56] [[ Hio ]] symboli_teio:
O uso da venda também cria um efeito complementar, que gera efeitos casuais adversos naquele que pelo aether, for detectado a intenção de perseguição ou qualquer retaliação proveniente do alvo a Houraiji.

Esses efeitos podem variar de uma pedra simplesmente surgir no meio do caminho deste, até mesmo ser atacado por uma gangue de periquitos selvagens.
Propriedades geradas por essa capacidade ignoram lógicas, sendo de forma abstrata algo ridículo, a pedra pode ter a resistência do titânio, e os passarinhos a força de um colosso por exemplo.

Devendo ser totalmente explícito essas capacidades, e não podendo exceder os status atuais da própria Kyuushou devido ao limit breaker, em caso de mudanças ambientes, é limitado a um efeito por turno.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:46:48] [Mágicas] symboli_teio:
[RAINHA DAS BARREIRAS]

Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de fronteiras: se não houvesse superfície de água, então não haveria corpos d'água; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Quando uma coisa ganha um nome, surge uma nova fronteira, que lhe confere um significado próprio determinando a função de seu nome. Em outras palavras, as fronteiras também são o poder de criar algo a partir do nada, que é inerente aos próprios deuses e suas representações, graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e passam a funcionar numa espiral, alinhada ao seu propósito e existência. Todas as fronteiras possuem barreiras, dividem e separam seus nomes, se as barreiras forem manipuladas, os nomes em consequências de cada fronteira também passarão a mudar, permitindo inovar em novas possibilidades criativas ou negar a lógica do que já existe distorcendo cada conceito que lhe separa e une em dualidade (vida/morte, ativado/desativado, constância/inconstância, hipérbole/falácia, real/irreal, etéreo/não-etéreo, profano/sagrado, ~L/ucy~, Go/jo. Por exemplo, se separar as fronteiras de vida e morte, ela não vai acontecer, vida não vai ser gerada e nada morrerá, pois estão conectados desde o princípio e mudar isso causa fenômenos diversos, variando pela capacidade da rainha das fronteiras, pois permite transformar algo que não é em outra coisa que não poderia ou fantasia que é ou por oposição, se estiver distante, ficará próxima, se estiver com frio, ficará quente, desde que rompa fronteiras para este acontecimento invertendo dualidade com movimento entre fronteiras. Em geral, ela é capaz de controlar a dualidade de conceitos e tratá-los como linhas, por ser tecelã, é como cortar, unir, dividir, esticar,
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:46:53] [Mágicas] symboli_teio:
embaralhar, trocar cores e lados, sobrepor estas linhas, como vetores. Como uma raiz, não se distância muito de meramente podar um bonsai para assim mudar o destino da pequena árvore.

      Além da criatividade, outros parâmetros são necessários para controlar fronteiras, o limite de todas as coisas em escala divina. Assim como Yukari, a rainha das fronteiras e Morgana a Tecelã, Kyuushou passa a perceber a individualidade e separação de cada coisa acerca de sua vida e experiência, enquanto caminhar sobre pedras, cada parte e superfície que lhe divide em vários segmentos, exclusivo até grãos de areia ali presentes "misturados" com muitos outros conceitos, estes nomes saltam em sua mente como diversas informações, até mesmo o céu e terra, pelo horizonte define seus limites, dia e noite interagem com seu tempo definido, é capaz de perceber o que é real ou não, as diferenças de demais partículas e suas reações unidas, possuí pela consciência de cada coisa, mesmo daquilo que não aparece visualmente, mas ali está, direto ou indireto, enquanto está oculto, pode ser relevado o mistério divino, do exterior para interior. Apenas é possível para a garota observar tantas coisas simultaneamente devido a sua origem natural de raiz, cada Stein compõe naturalmente sua trindade e decompoem o conhecimento em meros bits ao serem capturados pelo molde e sentidos, mesmo que dilacerados pela Planta Viva, sendo possível, mesmo com a desinformação infinita em seu cérebro de SCP, interpretar e sentir centenas de milhares de coisas em um mero "clock" para assim trazer a informação verídica no campo de seus sentidos.

Depois de questionar sua existência até aqui e pedir centenas de explicações ao otário desse
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:46:56] [Mágicas] symboli_teio:
escritor, para realmente causar efeitos nas fronteiras, isso apenas acontece quando elas interagem com a sacerdotisa das barreiras, flutuar no ar ou mergulhar nas profundezas são barreiras diferentes, existir no espaço e realidade também, então passa a tecer estas barreiras de acordo com sua fantasia alterando seus estados para o que pode e não pode ser, invertendo polaridades e coisas do gênero para fazer a água não lhe tocar e mesmo assim submergir em seu espaço ou flutuar no ar etéreo e jamais a terra lhe tocará pela divisão. Em alvos e seres em geral que atuam com maior consciência, é preciso cercar estes com suas barreiras próprias (depende da gravidade, poderá mudar sua existência para modificar acontecimentos) como amuletos de ofudas ou demais habilidades, então interagir com estes em aplicações externas para internas, causando efeitos em sua consciência, poderá submeter estes as suas fronteiras, fazê-los mergulhar em portais que não comprometam sua vida, pois a propria natureza anômala distorce o véu das fábulas como a invasora que é e diz "Not yet, paper buster", alterar suas posições ou transformá-los em codornas com pernas de elefante por alguns turnos. Não é onipotente a todo momento, cada barreira dura até cinco turnos e cria uma marca para o indivíduo de quantas capacidades pode fazer, cada barreira vale uma coisa, não depende diretamente de onde foi cercado, apenas do que é cercado, para acumular, é preciso novas barreiras, embora tenha espaço suficiente, não pode tirar nada do buraco, sempre levando em consideração as subhabilidades primeiro e gastará o dobro de mana pra cada coisa nova. Em situações diversas de grande impacto sagrado e determinado, 10 vezes se esforçando para isso conseguirá uma subhabilidade nova, ou seja, é tudo mentira.

• Mente consumida:
60 (cercar barreiras)
140 (efeitos das barreiras).
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:52:22] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
✧ | Nome: Halo de Piltvice | Fulgor de Vóltriel

✧ | Classe: Aetherium — Tier 9

✧ | Tipo: Fortitude 

✧ | Portador: Anjomônio Kyuushou - Cumdump

 ✧ | Atributos comuns: 
— Resistência Ilimitada. 
— Em posse de terceiros ou perdição, o elmo queimará o indivíduo pelo fogo de Vishuvac ou até dimensões e circunstâncias que tentem o selar/distanciar, alcançando até proporções infinitas baseado no quão distante estão da Coroa. 


 ✧ | Descrição: 

O Elmo de Piltvice é um artefato dourado, sua superfície reluz combinado a um brilho opaco, pesa como ouro maciço. Construído na parte frontal com grades que ocultam parcialmente o rosto e nas laterais por asas de ouro alongadas como lâminas, evocando o simbolismo das valquírias. Apesar de refinado, as incontáveis batalhas de Piltvice deixaram amassados, arranhões e manchas eternizadas no elmo pelas cinzas e lembranças da batalha.  Quando em posse, o elmo protege seu portador de manipulações externas na região, ignorando controles e ações que priorizem o espírito consciente ou a alma para funcionamento, evitando todos aspectos da Realidade de Qlippoth. 

Piltvice somente encontrou a derrota uma única vez lutando contra Eleanor, apenas não foi humilhante por causa da armadura que acumulou as mortes de inúmeras divindades, transformou em Aeon — Essência, assim novamente enfrentou o arsenal e exército de Eleanor impedindo a Rainha dos Deuses dobrar os joelhos perante a Deusa da Fortuna, garantindo a vitória para Kanterbury. Uma única vez por confronto, o elmo converterá as cinzas acumuladas em batalhas para revigorar a força até sua plenitude (todos parâmetros da ficha). 

✧ | Mana Sagrada: 1000

✧ | Pontos Celestiais: 100.000
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:54:40] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
Nome ✧ | Incinerate Anthem.
Classe ✧ | Longinus. 
Tipo ✧ | Independent Avatar.
Portador ✧ | Houraiji
Características de Aparência:✧ | Espada grande que solta fogo como o usuário imaginar ou um Cello nas horas vagas.
Atributos comuns ✧ | 
  • Resistência: Durabilidade equivalente a fé do portador. Apenas o escolhido por Piltvice pode empunhar esta arma, demais gananciosos e proveitosos podem sofrer com queima de chamas infinitas de origem superior.
  • Temperatura: 21.900°C.
  • Poder de Corte: 56,5T + força do usuário. 
  

Descrição ✧ | Incinerate Anthem é a temida espada empunhada por Piltvice, muitas guerras foram terminadas por conta desta lâmina poderosa capaz de matar deuses através da chama da verdade, um tipo de fogo sagrado roxo extremamente poderoso que rivaliza com as chamas usada pelos deuses dragões malignos, enquanto eles apagam a história, Piltvice usa a força divina para purificar e destruir o caos com a visão de Thiamatus. 

Esta espada se transformou numa arma sagrada quando Piltvice foi selada por muito tempo, muitos humanos e guerreiros que prosperaram portaram tal lâmina e encerraram guerras com suas próprias artes, a espada possuí total memória de cada acontecimento como a queda dos serafins, ela é da classe Independent Avatar por conta desta memória, podendo recriar em forma de chamas roxas tudo aquilo que eliminou e purificou uma vez anteriormente. O portador não é capaz de trazer à tona eventos maiores que sua cabeça pode pensar, devido também que não é a espada original da deusa da guerra, tais origens podem ser recuperadas com aprofundamento de conhecimento com a própria Serafim. 

Mana Sagrada ✧ | 300.
Regeneração de Mana ✧ | 24.
Pontos Celestiais ✧ | 20.150.
‎
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:55:37] [[CHAMA SHÁKTI]] symboli_teio:
O fogo sagrado na espada pode ser moldada em diferentes ideias que seu portador possuir, é uma chama que arde correspondendo a intensidade da alma, se for fraca a chama sequer surge, se for intensa, a chama qualifica seu usuário como digno e o concebe força suficiente para devastar o que entrar em seu caminho. A força natural delas é sobrepor o lado negativo e profano da vida, seja purificando entidades revertendo sua origem ou destruindo elas para  reencarnar como um espírito puro, embora possam acabar se encontrando vinculados as chamas desta espada do qual nada pode escapar, demônios e seres que personificam as trevas não suportam a dor que a luz pode trazer e vivem pelos prazeres noturnos, Incinerate Anthem causa dano triplicado em seres desta categoria que não possuam nenhuma resistência ao sagrado e ditam suas vidas quando atingidos, até pecadores profanos podem sofrer consequências enquanto seu portador é imortalizado pelas chamas. 

 O reverberar das chamas se propaga em até cinquenta metros ao redor de seu usuário, elas podem ser ativadas e apagadas instantaneamente em pleno controle, carregando diversas características provindas da mente do usuário, em uma guerra, todo arsenal e conhecimento é aplicado para a vitória, se o usuário estiver contra diversos oponentes, a espada aumentará sua força pela essência unida de ambos de acordo com a quantidade de inimigos, se estiver com ferimentos graves de alguma estigma, a espada apagará este pecado em sua trindade, é possível realizar o que bem desejar se possuir intensidade o suficiente. O hino de Piltvice é a determinação absoluta, a própria mácula divina, armas são ferramentas, puro instrumento, quanto maior for o conhecimento aprofundado em Incinerate Anthem, mais será possível reinar cada aspecto seu sintonizando forças, principalmente os aspectos solares presente nela, devido a sua aproximação com Amaterasu e Uriel.

‎
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:55:41] [[CHAMA SHÁKTI]] symboli_teio:
Mana sagrada -> Criação de propriedades e modificação das chamas: 25
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 00:56:13] [[CHAMA DA VINGANÇA]] symboli_teio:
Incinerate Anthem é capaz de acumular a memória de Vitória sobre os caídos e vincular eles aos seus poderes, toda criatura abatida se torna parte da espada, revitalizados no mesmo nível de poder que possuía antes de morrer, pois foi derrotado naquele estado. As criaturas possuem forma de chamas, mas pode mudar dependendo de como é a criatura, cada criatura se torna um avatar independente da arma, estas almas conquistadas aprimoram tanto a força do portador quanto da arma, até 5% dos atributos do alvo são absorvidos, fora todas as criaturas que podem renascer das cinzas, há a principal oculta dentro desta espada, a manifestação própria de Piltvice obviamente. A destruição das criaturas em combate não afeta sua existência enquanto o usuário e espada possuir esta memória. 

Todos os heróis que portaram esta espada necessitaram acumular diversas vitórias e guerrear até contra sua própria consciência, assim quebraram o selo que acorrentou as asas da serafim-deusa, a chama em frenesi adaptou esta capacidade para promover liberdade e possuí a habilidade de romper selos e estigmas quanto maior for a quantidade de criaturas existentes, contabilizado até 25% por criatura, com mais de 55% é possível se comunicar com a manifestação da entidade primordial selada.

Mana sagrada -> Selamento (10 mana permanente).
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:01:52] [[ CHAMA DO RENASCIMENTO ]] symboli_teio:
“O som dos sinos do templo Gion Shoja ecoa a impermanência de todas as coisas; a cor das flores de sala revela a verdade de que florescer é cair. Os orgulhosos não perduram, como um sonho passageiro em uma noite de primavera; os poderosos caem no fim, para serem nada mais que pó ao vento, mas tu és a exceção.”


As chamas do renascimento são aquelas que queimam mesmo quando o fim é o único caminho á frente, quando as flores murcham e a morte espreita é a portadora do hino incinerante que será a exceção a essa máxima. Revive do próprio fogo após morrer, consumindo toda a mana da espada para forçar sua trindade na realidade mesmo caso seja apagada, se mantendo de pé por 1 turno extra a cada 10 de mana sagrada que ainda queimar no âmago de seu ser, queimando tal qual uma fênix ainda mais intensamente a cada turno passado, aumentando em 500º a temperatura das chamas por instante de combate. Sua trindade irá se reconstruir das chamas quantas vezes necessárias, se refazendo a partir do último "estado seguro" armazenado na espada.
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:02:11] [[ CHAMA DO RENASCIMENTO ]] symboli_teio:
[ CHAMA DO RENASCIMENTO ]
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:02:44] [{ NOBLE PHANTASM } - [ ESCADA DE JACÓ ]] symboli_teio:
O verdadeiro Hino das Chamas, que carrega consigo o caminho divino para a ascenção aos céus assim como sonhado por Jacó. Com a sintonia entre a espada e sua cavaleira, é possível chamar o grito dos céus, o explendor das chamas e a trombeta da guerra.

Ao som de mil brados e cem trombetas, o feixe luminoso desce dos céus a uma velocidade 3x acima da de sua portadora, incinerando uma área de 190m circulares e 100m de altura com as Chamas de Shákti. Além do som que se dispersa em uma onda por mais de 1km, esmagando o espírito daqueles incapazes de tolerar a luz divina com a força equivalente a da chama mais poderosa da espada. O fogo dizima a trindade daquele em seu centro, naturalmente, exercendo força para levar o alvo até seu topo e durante toda a jornada de 100m de altura, o induzindo uma pressão equivalente a da onda sonora em toda sua trindade, afinal, corpo mente e alma sucumbem as trombetas da guerra e entidades que são incapazes de conviver em harmonia com a luz sofrem 5x mais de seus efeitos.

A Escada de Jacó dura por 6 turnos diretos, dobrando sua circunferencia a cada turno passado até se dissipar no quarto dia. Entidades atingidas no centro da escada sofrem o julgamento das chamas, propensos ao selamento de cada uma das habilidades quando o fogo incinera as palavras que transcrevem sua "ficha" na realidade e destroem qualquer estigma que impeça a purificação divina pela luz da Escada.

Caso a habilidade seja usada em estado de Lock In, ou após um terceiro Eco Umbra, assim como foi quando se despertou, a escada surge em um teleporte, convertendo toda sua força em velocidade para assim descer dos céus em um acerto quase garantido das chamas púrpuras que dizimam todo o mal a sua frente. No fim, apenas resta o solo caso assim a portadora desejar e o fim do oponente pelo fogo trará outro espírito para a espada.


Mp - 120
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:04:45] [Mágicas] symboli_teio:
[CELESTIALIDADE — ZHEN] 

A Celestialidade Bagua da Tempestade é composta por Zhen, o trovão, refletindo a ira celeste de assustadoras manifestações que, atormentam a vida cotidiana com eventos imprevisíveis que causa desamparo e agitação quanto a presença celeste. Zhen se mistura com Qian, a criação e os céus, formando o elemento da tempestade, a capacidade de forjar desastres naturais e controlar os intermediários capazes de induzir essa manifestação de pânico, como relâmpagos e trovões tão devastadores que não compreendem a presença mortal inferior quando não alcançado o mesmo patamar. Ou seja, abaixo das tempestades, a destruição é absoluta. 

Através dos cânticos da alma, a celestialidade da tempestade pode nascer pelo imaginário, construindo tempestades por dezenas de quilômetros de distância tão rigorosas que a provação terrestre apenas pode aguardar o fim, os relâmpagos marcam a desolação após os trovões, ao contrário das tempestades comuns. Qian também significa "criativo", baseado nisso, qualquer  emanação da alma vira um acontecimento. A força presente em Zhen e Qian dependem da própria provação terrestre, o fervor se equipara igualmente ou superior do quanto sua emanação espiritual estiver crescendo, por exemplo, mesmo nas profundezas do inferno, enquanto sua alma não for apaguizada pelas forças decorrentes que forjam o ambiente, chuvas que formam rios de sangue podem acontecer, variando conforme a vontade os níveis. A provocação de desastres naturais vem deste fundamento, lembrado por todos quando Amaterasu desceu ao inferno e sua chama continuava emanando mesmo nas terras profanas, reduzindo deuses demoníacos ao pó quando Qian abandona Sefiroth. 

✧ | Tier - 7,5
✧ | Qian de Trovões e Relâmpagos Únicos — 15
✧ | Zhen / Tempestades — 20
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:09:41] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
Foi durante o último hino da Deusa Caída que Houraiji percebeu a diferença entre suas forças e as dos seres realmente celestiais. O fim da Deusa significava o início de uma nova história, é o ciclo natural de tudo e toda queda precede uma escalada maior caso a vontade dos caídos prevaleça e com isso se dá a Vontade dos Pecadores, a busca solene e firme pela redenção em seu maior estado numa aventura em prol do celestial, é a verdadeira odisseia de Kyuushou em sua jornada de ascensão.

Suas chamas se banham na própria energia como uma estigma impertinente nessas, inapagáveis a menos que esmaguem seu espírito ou sua vontade cesse e suas queimaduras provocam estigmas permanentes naqueles afetados por elas, como palavras que se enclausuram na existência do ser ao queimar seus símbolos, podendo desfazer propriedades de Qlippoth em banimentos perpétuos naquilo banhado em seu Hatsu ou queimar um ser até que dele reste somente histórias verdadeiras, apenas sobrarão seus feitos registrados no Scriptorium e o restante jamais será dito mesmo por aqueles que o conheceram, afinal, sem registros já feitos, tudo não passa de uma grande hipérbole e lagoas. Ou seja, aumentos não aprovados ou não registrados (em ficha ou post) se tornam completamente ineficientes dentro da área de Hatsu da protagonista, destruindo as mentiras com suas chamas.

A cada semente ultrapassada a garota se aproxima mais e mais da coroa da árvore para que possa finalmente encarar tudo de cima e ressignificar sua jornada em busca da perfeição outra vez, é tudo sobre buscar a luz afinal. Sempre que ascende uma semente em si, a quarta parede também cresce ao assimilar as histórias obtidas para aquele nivelamento sagrado, de forma técnica, a cada semente passada a garota ascende em si mesma uma
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:09:53] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
capacidade derivada dessa mesma semente para auxiliar na sua busca pelo celeste.

Tétis - Desta vem a primeira base mundana, o mundo das ações e que deve ser esquivado por aqueles que buscam a iluminação pelo fato de que do material, vem o pecado e os vícios. Naturalmente não é necessário a "ascender" por seu estado natural já pertencer a ela.

Yesod (Ascendida) - O fundamento, ou base, é a semente responsável pela tradução de todas as outras e o primeiro passo para a fuga do mundo material e a ascensão a iluminação, por se tratar de um fundamento, tudo que faz é um pavimento para que as próximas possam se traduzir na mente pequena da protagonista. Conhecimento se tornam poderes e virtudes e a cada semente ascendida pela garota seu molde se expande em 10% e os limites do Avatar do Vazio em 25%.

Hod (Ascendida) - A razão e a glória são naturais para a evolução de um anjo e a compreensão da inteligência racional, oposta ao emocional, é um aspecto natural para uma relíquia de Teppi. Hod blinda aqueles que a ti procuram contra o demoníaco de Qlippoth, trazendo o conhecimento verdadeiro acima do falso esquecimento e da desinformação do éter negro, caso um efeito seja derivado desta e seu tier seja menor ou igual ao de Houraiji o resultado será um "Perfect Parry", negando por completo qualquer efeito vindo deste que
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:10:09] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
pouco será capaz de reduzir seu HP em 1.

Nikke (Ascendida) - A vitória e a beleza, contraditória a luxúria pois apenas enxerga como vitorioso aquilo que verdadeiramente é relevante e não se apega as futilidades de Malkuth. Sãos as derivações das emoções e dos prazeres provindos destas e a cada vitória conquistada pela garota seu corpo e mente se tornam mais próximos de atingir o "Eu Superior", mesmo não sendo a divisória, é uma etapa essencial para que o equilíbrio possa se atingir, afinal, sem masculino e feminino dentro de um mesmo corpo, o caminho do meio é apenas uma ilusão. Sempre que sua narrativa prevalecer sobre a de um inimigo durante um combate, Nikke se ascenderá para trazer á tona a verdadeira vitória e reduzirá em 10% os efeitos de todas as habilidades utilizadas na narrativa em questão, caso seja um golpe inteiramente físico então será reduzida a quantidade de HP que esse golpe é capaz de arrancar, para demais habilidades, apenas serão reduzidas com base na demência da protagonista que fará seu lado SCP e Angelical dizerem "Nuh Uh" para qualquer coisa que toque o seu corpo, afinal, ela é uma anomalia e suas habilidades como a protagonista devem prevalecer sob a de randoms NPCS.

Thipareth (Ascendida) - O equilíbrio e o centro, o caminho entre o "Eu Superior" e o "Eu Inferior" além do sacrifício e da harmonia, a beleza destes atos se encontram em Thipareth. Sempre que receber um upgrade, Houraiji poderá escolher pelo "caminho do meio" em qualquer uma de suas sessões de up (Passivo, Físico e Mágico), ao escolher o caminho do meio, o sistema calculará uma média dos ganhos iguais daquela sessão (%, força e velocidade extra são exemplos) e essa média será distribuída entre todas as habilidades de Kyuushou daquela mesma sessão, mesmo as que não foram treinadas, desde que sejam
------------------------------------------------------------
[24/01/2026, 01:10:16] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
daquele mesmo núcleo.

Shákti (Bloqueada) - O julgamento, suas capacidades se baseiam em subjugar o mal.

Samekh (Bloqueada) - A misericórdia, suas capacidades se baseiam na mudança de pesperctiva.

Scriptorium (Bloqueada) - A tradução e escrita, suas capacidades se baseiam em negar aqueles que não pertencem as suas próprias histórias e portanto colhem apenas aquilo cultivado pelos outros.

Tiamat (Bloqueada) - A força, suas capacidades se baseiam na diferença entre as polaridades boas e más da realidades.

A Coroa (Bloqueada) - A verdadeira essência, ao chegar nesse patamar, sequer é necessário realmente ter algum poder extra.
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 00:04:08] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Casa
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 00:47:28] [RtS - XXXII] symboli_teio:
— Existem ao todo oito cidades vinculadas umas as outras através de grandes muralhas feitas de Pedra Negra, cada uma dessa cidade possui sua própria regra e são numeradas de 1 a 8, a cidade de número inferior deve seguir a lei das cidades de números superiores, então a primeira cidade deve seguir a terceira lei, mas a terceira não precisa respeitar a primeira, mas a lei da sua Hidra sempre vai ter maior peso, entendeu?

º Ryoshu explicava enquanto colocava um mapa das Oito Hidras desenhado por ela mesma em cima do grande piano no palco em que Nala estava sentada, após o ritual de Vitruvia aquele ambiente havia se expandindo de forma desproporcional, o que antes não era maior do que uma casa grande, agora possuía tamanho o bastante para abrigar pequenas estruturas como o teatro em que ambas estavam. Assim como o ambiente externo, Anjo Nala havia mudado, seus chifres curvados ficaram ainda maiores e lustrosos e sua roupa anteriormente quase tímida agora havia se tornado um vestido cor de rosa de tecido fino, um par de luvas longas semitransparentes e joias que enfeitavam seu corpo, sua cauda estava enrolada em torno do corpo da exploradora que nesse momento apontava para cada Hidra individualmente no mapa posicionado nas teclas abaixo de Nala, por alguns instantes os olhos da exploradora pareciam explorar o corpo da espírito º

— As vezes é uma benção não ter que comprar roupas pra você.

Nala - Isso é bem mesquinho da sua parte, sabia?

— Só o tecido desse vestido deve custar mais que minha casa, continuando, essas são as Ordos e as Cabeças.

º Ela retornou seu foco ao mapa, embora Nala não parecesse prestar atenção, estava genuinamente captando cada fragmento de informação passada por sua portadora º
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 00:47:40] [RtS - XXXII] symboli_teio:
­
──────────────────────

Primeira Ordo - Tudo que existe pode ser comprado por algum valor - decretada por Kaliar Rhams
Segunda Ordo - Tudo que existe pode ser obtido por festivais - decretada por Dionys Bak
Terceira Ordo - Tudo que existe deve respeitar aquilo hierarquicamente acima de si - decretada por Saint Trina
Quarta Ordo - Tudo que é definido deve ser explicado por lógica - decretada por Enigma
Quinta Ordo - Todo Arcanista deve ser segregado de humanos normais - decretada por Arnold Hills
Sexta Ordo - Todo cidadão possui direito a um julgamento justo e imparcial - decretada por Sr. Seed
Sétima Ordo - Toda mulher deve seguir as ordens de um homem - decretada por Sham Zhul
Oitava Ordo - Tudo pode ser abolido, consolidado e comprovado com pura força bruta - decretada por Rokku Shi

──────────────────────
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 01:02:47] [RtS - XXXII] symboli_teio:
­
Nala - Quantas regras ridículas.

º Ela se apoiou no piano, sua cauda se enrolando ainda mais forte em torno de Ryoshu em protesto, a exploradora concordou e fechou o mapa º

— É por esse motivo que vamos abolir cada uma dessas Ordos através da Oitava. Uma Batalha Real define que o vencedor possui todos os direitos sob a vida do perdedor, ou seja, vencer uma Cabeça significa ter o seu posto, sua Hidra e sua vida.

º A exploradora tentou se levantar mas foi puxada novamente por Nala que levou a mão ao peito com um sorriso e se abaixou, ficando a poucos centímetros do rosto de uma Ryoshu presa. A Succubi sorriu, a essa distância até mesmo um sussurro soava em alto e bom som º

Nala ~ Sabe, quando eu perguntei oque iríamos fazer a seguir, não estava me referindo a dominação mundial ou algo desse tipo. Você disse que tinha duas esposas, não é? Não acha injusto não falar nada sobre elas?

— Você vai conhecer elas em breve, não vejo o porque dessa pressa toda.

Nala ~ Eu preciso saber como interagir com minhas novas concubinas, apenas isso.

— Não força a barra, você é no máximo uma terceira esposa e eu nem sei se dá pra casar no cartório com uma espada pra ser sincera.

Nala ~ Me fode e não me assume? Eu até gosto do seu lado bruto, mas assim não, Ryoshu.

º Ela largou a exploradora, inflando as bochechas em uma falsa raiva que facilmente enganaria um total de zero pessoas. A exploradora guardou o mapa na mochila com um suspiro, ainda estava preocupada com o estado em que as coisas haviam ficado após sair das Hidras. º

— Eu não lembro dessa sua coragem toda quando chegou minha vez de fazer alguma coisa.

Nala - Claro, você avança com o olhar de quem iria arrancar o meu mamilo no dente se fosse necessário, eu até gosto de algo mais intenso, mas tudo tem limite.

º Nala cruzou os braços, desviando o rosto enquanto Ryoshu caminhava rumo a saída do teatro º

— Certo, mas vamos embora então, não quero correr o risco de pegar uma nevasca sem mantimentos o bastante pra isso.
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 23:57:04] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nala - Nevasca?

— Sim, se me recordo bem o portal pelo qual eu vim está localizado em algum canto fora das Hidras e o exterior sempre tem neve.

Nala - Não, posso ter certeza de que estamos em alguma instalação militar.

° Ryoshü franziu as sobrancelhas, suas memórias sobre o momento em que saiu das Hidras eram confusas, mas mesmo assim ela caminhou para fora do teatro sendo seguida por Nala.

Ao desaparecer do mundo de sua zanpakutou, esperava ver um inferno pálido e frio de neve se mostrou um verdadeiro breu criado por escombros, a luz no fim do túnel não existia e vigas de metal e pedra tornavam cada vez mais claustrofóbico o espaço em que estavam, estalos elétricos escapavam de fios desencapados assim como gotas de água fugiam de encanamentos enferrujados, o cheiro de poeira ainda pairava no ar junto ao mofo.

A visão daquela instalação desmoronada fez as pernas de Ryoshü tremerem, se lembrava das minas em que Ryougi morreu, o trauma era fresco em sua mente. Quanto tempo havia se passado desde aquele dia? Onde elas estavam? O rosto de Ryougi se instalava em sua mente como uma tortura, Nala estendeu seus braços para a segurar quando seus joelhos finalmente cederam, o espaço mal era grande o suficiente para que Ryoshu oque fazia a cauda da sucubus se esmagar contra as paredes º

Nala ~ O que eu faço.. Ei, Shu, levanta, a a gente vai sair dessa ok?

º A tentativa da Zanpakutou era falha, embora tentasse mascarar seu desespero nunca havia sido confortada ou confortado alguém realmente, puxou a exploradora para mais próxima de si, encostando seu rosto  na parte de cima do peito, sua pele era fria como a de um réptil mas as batidas de seu coração pareciam humanass º

Nala - Recomece!

º Ela ativou a própria Shikai, transformando a espada na cintura de Ryo em uma grande foice que a própria Anjo utilizou para cortar os escombros acima de si, a respiração ofegante de Ryoshu se acalmava pouco a pouco quando a luz do sol finalmente banhou seu rosto º
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 00:11:15] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º O vento frio parecia cortar o rosto do casal, cada soprada soava como se centenas de navalhas rabiscassem seus rostos simultaneamente, porém, tal sensação parecia trazer calma para Ryoshu, estava de volta ao frio que tanto conheceu desde que se tornou uma exploradora. Nala não entendia o porque disso, mas sorriu enquanto a exploradora fechava seus olhos ainda com o rosto escorado em seu seio, sua respiração se acalmava e se tornava visível pelo frio da neve º

Nala ~ Melhor?

— Eu não lido bem com lugares apertados... Obrigada.

º Aos poucos a batida do seu coração sincronizava com as de Nala, seus joelhos ganharam força novamente e ela abriu seus olhos, embora com dificuldade se manteve de pé com auxílio da cauda que a zanpakutou utilizava para apoiar sua portadora. Ela olhou ao redor, neve branca cobria escombros feitos de obsidiana negra, era impossível não pensar o pior naquela situação e a preocupação se transcreveu em seu rosto junto a dúvida, o espaço em que estavam era perfeito demais para ter sido criado de forma natural em meio aquele deslizamento, alguém havia salvado sua vida, o sol estava em seu estado poente, não queria saber oque aconteceria durante a noite naquela região desconhecida º

Nala - Onde estamos?

º Uma capa negra assumiu o horizonte antes que Ryoshu pudesse responder a qualquer dúvida sua própria ou de Nala, um rosto familiar que trouxe alívio para a exploradora aflita, sua feição era séria e seus passos pesados em meio aos escombros que ocultavam a grama verde do lugar º

Spinel - É bom ver que voltou com reforços, serão necessários.

— Então isso...

 º Spinella apenas acenou com a cabeça, era desnecessário continuar qualquer pergunta naquele instante, ela cutucou os escombros com seu rifle, em meio a equipamentos de mecânico estava uma caixa de ferramenta negra com a logo do que um dia já foi um eixo mundial, as paredes do esquadrão obsidiana reduzidos a meras pedras negras na grama verde: Obol º
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 00:21:01] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º A exploradora arregalou seus olhos em uma fagulha dourada que era o único resquício de seu corpo naquele espaço agora, afinal, havia avançado como um vulto de tinta negra em desespero rumo a localização do que antes era sua casa. Spinella tocou o ombro de Nala para que a seguisse e caminhou atrás de Ryoshu.

Sua casa estava ali, coberta de neve por fora e com camadas e camadas de poeira por dentro, pedaços de gelo, resquícios de uma chuva de granizos que haviam atravessado as frestas do telhado enfeitavam o chão. Ela expandiu seu molde, nenhum sinal de vida em um alcance de 330m³ além do seu próprio, de Nala e Spinella, mesmo que tentasse era impossível não pensar o pior, mas sequer sabia se devia sentir ódio, tristeza ou culpa, apenas restava encarar o que um dia chamou de lar, aquela mesma porta que a acolhia quando retornava durante a noite agora estava destruída como se não conhecesse um carpinteiro a pelo menos algumas décadas.

Ryoshu segurou com força um molho de chaves que levava sempre consigo, não somente as chaves de sua casa na Obol mas também as chaves da casa que Ryougi havia a dado de presente antes da morte, casa essa que por muito renegou e que agora não devia restar sequer cinzas depois da destruição criada por Íris. O tempo se tornava irrelevante, estava encarando aquela casa, de joelhos na grama fria por minutos, segundos ou horas? Irrelevante, em sua mente apenas sobravam memórias calorosas e que agora não eram muito mais do que mementos. º

Spinel - Orpheus está bem, WindSong estava mais uma vez no lugar certo e na hora certa.. Bem, eu queria poder dizer o mesmo para Flora e a garota Herscherr. Isolde e Seed estão tentando aliviar a situação, mas com a casa Themenfield controlando uma das Cabeças está simplesmente impossível manter o status quo.

º As palavras de Spinella eram cirúrgicas, Ryoshu se levantou em um salto e agarrou o casaco militar da gárgola, seus olhos falavam por si só, "onde está Orpheus?". º
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 00:30:58] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Spinel - Entendo, aqui realmente não é o lugar para isso.. Consegue acalmar ela?

º Ela olhou para Nala que embora sem certeza afirmou ser capaz disso. Spinella sabia a diferença entre uma certeza absoluta e uma falsa prepotência, suspirou em desaprovação antes de desferir uma cabeçada na exploradora, um golpe forte o suficiente para chacoalhar o seu cérebro e retornar sua consciência através do instinto de sobrevivência º

Spinel - Chega dessa melosidade toda, vou te explicar tudo que aconteceu durante o caminho, mas se continuar como uma criança patética então serei obrigada a acreditar que as minhas vindas diárias a esses escombros foram apenas uma perda de tempo

º A gárgola bateu sua bota no chão e marchou passos rumo ao que para Ryoshu era o desconhecido, Nala apenas conseguia ver tudo aquilo com uma confusão clara, nada sobre aquela pessoa ou casa havia sido explicada a ela e embora ajudasse Ryoshu a se manter de pé, não entendia a razão por trás do desespero da exploradora º

Nala - Isso é uma boa notícia, não é? Digo, Orpheus está viva, afinal.

— Com certeza, mas Íris e Flora... Apenas vamos seguir..

º Ela disse limpando o sangue que escorria da testa, a Zanpakutou segurou sua mão com força, talvez fosse a mais assustada no trio º

Spinel - Trina retornou junto a um grupo que se declarou "Tolos Mascarados" e sua líder dizimou a base da Obol com uma Tempestade forçada... Bem, Trina e o grupo terrorista foi simples de conter, mas nada é realmente capaz de parar a Tempe...

º Spinella engoliu suas palavras, oque dizia a seguir parecia ser como um nó em sua garganta, algo difícil para até mesmo ela admitir, seus olhos ainda refletiam aquele momento º

Spinel - Para eles a Tempestade era algo controlável... A Santa retornou com provas concretas de que Flora era uma quebra direta da Lei de Baccum e atiçou Íris para que perdesse o controle, sendo julgada como volátil demais para ser livre, a Obol foi acusada de traição por manter um Herscherr sob  sigilo
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 00:39:07] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nala - Lei de Baccum?

— Uma lei que define que alguns emanadores de Grau Extremo estão proibidos de se reproduzir.. A aura de combate é algo 100% genético, oque significa que se alguém como a Isolde tiver uma filha, então essa criança vai herdar seu especialismo e atributos de aura, oque coloca a própria balança do mundo e a hegemonia das Hidras em cheque... Mas, Flora?

º Ela perguntou enquanto descia a grande montanha da Obol junto a Spinella e Nala, que parecia descer com maestria aquele terreno ingrime, o que Ryoshu foi incapaz de não vincular a sua natureza caprina. º

Spinel - Aparentemente ela pertence a uma linhagem de uma antiga Grau Extremo que pertencia a esse grupo seleto, Bianka Naluti.. É uma parente distante, mas mesmo assim foi o suficiente para que fosse levada sob custódia para a prisão do Hecatombe junto a Íris.

º A exploradora parou em meio a descida, apenas criminosos no corredor da morte eram enviados para aquele lugar como uma última esperança de se manterem vivos provando seu valor na Oitava Ordo, ela sabia que Flora ou Íris não possuíam a menor capacidade de sobreviver naquele lugar º

— Já decidiram quando o próximo jogo vai se iniciar?

Spinel - Já está em andamento, todos na Obol estão torcendo para que a equipe dela seja a vencedora.

— Dela?

Spinel - Decidiram adiar a partida de Flora já que Isolde e Seed estão em uma argumentação constante contra o restante das Cabeças.. Seria algo mais simples de resolver se Alice e a casa Themenfield não estivessem atrapalhando tudo. E claro, se Trina não tivesse conseguido seu cargo novamente.

— Como?

º Ryoshu apertou seus pulsos até que sangue desceu a montanha antes de si, sua zanpakutou a puxou, a carregando como uma princesa para que não cessassem ali sua caminhada º

— Uma criminosa como ela...

Spinel - Ela entregou uma traição hipotética da Obol e uma pessoa que quebrava a Lei de Baccum, além de pesquisas promissoras sobre a corrupção Herscherr, isso foi o suficiente para as Cabeças.
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 01:06:12] [RtS - XXXII] symboli_teio:
° Spinella parou no pé da montanha, batendo com seu rifle no chão algumas dezenas de vezes até ouviu o som de metal. Ela afastou a neve que cobria a pesada escotilha que se moveu com facilidade quando Nala a puxou com sua cauda, recebendo de volta um olhar de curiosidade por parte da gárgula °

Spinel - Acho que temos mais uma candidata à Lei de Baccum aqui.

— Como?

Spinel - Se uma criança nascer com a força de vocês duas, as Hidras vão ter problemas... Tentem manter isso em sigilo por enquanto.

° Ela comentou antes de saltar na escotilha, sendo seguida por uma Nala que agora exibia um sorriso bobo em seu rosto, o sol não mais pertencia aquele lugar após a escotilha se fechar em um baque audível, no subsolo o ar parecia artificial e as luzes enfeitavam a grande estrutura de metal que embora fosse inferior em tamanho se comparada a Obol, era de fato tão tecnológica quanto °

Spinel - Esse é o bunker provisório da Obol...

° No salão principal uma grande tela mostrava a partida de Íris, todos assistiam como se aquela carnificina generalizada entre seis equipes de criminosos voláteis fosse um tipo de entretenimento, oque Ryoshü e Nala não conseguiam ver com nada além de repúdio °

Spinel - Se lembre, ninguém aqui conheceu a Íris, apenas o Herscherr da Reforja... Você não quer comprar uma briga por algo fútil assim.

° Ryoshü concordou, saltando dos braços de Nala que ainda mantinha sua cauda enrolada na perna de sua parceira como um gesto de afeto. Em meio a toda aquela multidão havia uma mulher de cabelos marrons que encarava com desprezo aquele "evento esportivo", seus cabelos e tom de pele eram diferentes do habitual mas Ryoshü tinha certeza absoluta de que aquela era Orpheus, como um instinto sobrenatural que a levava ate sua esposa.

Ela agarrou Nala pela cintura e disparou em meio a multidão, avançando para puxar um abraço com uma em cada braço. Orpheus estava pronta para disparar, até perceber que se tratava de Ryoshü e sua feição rígida se tornou leve °
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 13:44:58] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Mesmo com um meio sorriso no rosto aidna era impossível ocultar a surpresa em seu olhar, Orpheus não sabia se olhava para sua esposa ou para a mulher que ela havia acabado de inserir no meio do abraço, por alguns instantes torceu para que fosse Flora mas tal esperança se desfez quando percebeu a cauda de serpente e os chifres curvados na lateral da cabeça º

Orphy - E quem seria essa?

— Errado, nesse momento você deveria se jogar nos meus braços dizendo algo como "Ainda bem que você está viva"

Orphy - Se eu fizesse drama toda vez que você quase morre, eu teria que virar dona de um teatro... Mas, você sumir e voltar com uma mulher nova nos braços é novidade... Para dizer o mínimo.

º Os olhos da vampira pararam sob a cauda de Nala que se enrolava em torno da perna de Ryoshu como se tomasse posse dela, por outro lado a sucubus olhava Orpheus com uma mescla de admiração e desejo º

— Essa é a Nala, basicamente existem espadas com espíritos selados dentro delas e ela é o espírito da minha espada.

Orphy - Você saiu pra responder a declaração da Flora e voltou com uma espada viva? 

Nala - Espada viva não, eu vivo na espada. Já te falaram que seus olhos são lindos? Parecem rubis.

— Não to gostando de onde esse papo ta indo...

Orphy - Acho que entendi como ela caiu no papinho... Sério, Shu? Deixando isso de lado, oque vamos fazer?

º A exploradora desviou o olhar e se afastou da multidão, independente do rumo que fosse levar essa conversa, ali certamente não era o lugar pra isso. Spinella se reuniu ao restante do grupo, o laboratório de MP não ficava a mais de algumas dezenas de passos da sala central, selado com uma pesada porta de metal para evitar que qualquer um de seus experimentos contaminasse o bunker fechado º

MP - Fala tu Ryoshu... Fiquei sabendo que deu um perdido na Flora e em toda a Obol, é sério a Isolde ficou possessa. Bem, acho que vai ser bom, quem sabe ela não canaliza essa raiva pra recuperar as garotas.
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 13:55:13] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º A doutora estava sentada em sua cadeira, mastigava um palito que parecia feito de vidro com um sorriso sádico no rosto, encarou Nala com um olhar equivalente a um predador afinal, até esse momento apenas ela e Trina haviam sido capazes de criar vida híbrida artificialmente. O espírito se escondeu atrás de Ryoshu e Orpheus º

MP - Você adora voltar pra casa com pessoas interessantes e nunca me deixa colocar a mão em nenhuma delas, isso é meio babaca sabia?

— Longa história, considere ela como uma segunda esposa.. Enfim, oque eu preciso pra invadir o Hecatombe?

º Pocket sorriu de orelha a orelha, esperava animosamente para que alguém recuperasse a relíquia que existia naquele jogo de abates doentio e embora imaginasse que fosse Isolde aquela a invadir aquele complexo, alguém ainda mais interessante havia se oferecido para isso, o restante das pessoas na sala mantinham a expressão neutra no rosto com exceção de Nala que sorriu sabendo ser a única que acompanharia Ryo nisso tudo. º

Orphy - Vou preparar alguns mantimentos, eu duvido que vá ser rápida a viagem até lá.

º Ela suspirou, embora esperasse ter mais tempo com sua esposa, sabia que o que menos possuíam no momento era tempo, lançou um olhar rápido de confiança para Nala por cima dos ombros que foi respondido com um sibilar gentil º

MP - A forma mais fácil seria cometendo um crime capital, mas nesse caso você teria seus equipamentos confiscados e sair de lá seria impossível.. O Hecatombe é outra dimensão a parte da nossa, foi criada pela Terceira Chave Divina - A Coroa de Espinhos, a passagem apenas fica aberta durante o início dos jogos na prisão central da Oitava Ordo, não deve ser impossível de invadir pelo ar se for no tempo certo.

— E me deixe adivinhar, você sabe exatamente qual o tempo certo.

º A médica sorriu novamente, seus dentes cerrados como os de um tubarão enfeitavam um rosto quase demoníaco e pálido que desconhecia a exaustão, ela posicionou um mapa em cima das pilhas de papel na mesa º
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 14:03:54] [RtS - XXXII] symboli_teio:
MP - São seis áreas principais, uma base vai cair a cada noite. O jogo atual vai acabar daqui a aproximadamente uma ou duas horas, oque significa que o próximo vai se iniciar nesse período de tempo. A Coroa de Espinhos promete um desjeo pro vencedor, oque significa que se entrar como uma invasora pode utilizar seu desejo para livrar Flora e Íris de seus crimes. Tudo que vocês precisam fazer é invadir uma base a cada noite, matar o sacrifício dos seus oponentes e não deixar que seu sacrifício morra, simples não é?

º Ela arregalou ainda mais seu sorriso, porém Ryoshu nao conseguia ver aquilo com nada menos que preocupação º

Nala - Eu posso usar meu desejo para livrar a Ryoshu e retornar ao mundo das zanpakutos...

º Nala se aproximou analisando o mapa, parecia entender daquele lugar tão bem quanto a própria Medicine Pocket. Ela apontou para a mansão abandonada º

Nala - Essa é a localização ideal.. Podemos atacar o acampamento na primeira noite, o circo na segunda, a igreja na terceira e terminar com o ferro velho, por último o mercado.

 — E como vamos invadir a prisão pra começo de conversa?

MP - Bem, é verdade que os aviões da Obol simplesmente foram confiscados ou destruídos.. Então nossa estratégia vai ser te arremessar com um canhão, eficiente não é?

º A zanpakutou ergueu as sobrancelhas como se duvidasse muito da eficiencia daquele método, porém, antes que pudesse protestar a exploradora confirmou com a cabeça e todo o povo na área central vibrou em repúdio com o anúncio do final daquela partida do Hecatombe. º

MP - A garota parece ter vencido... Bem, eu duvido que vai ser simples assim.

— Como?

MP - Observe...

º Uma pequena TV desceu do teto no laboratório, na tela a transmissão que mostrava Íris tocando a coroa de espinhos foi subitamente cortada por uma mensagem branca escrita em uma tela negra º

"Devido a natureza da vencedora, as Cabeças decidiram que uma segunda partida do Hecatombe deve ocorrer"

MP - Um herscherr vencer o Hecatombe? Pff
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 14:10:34] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Ela soprou ar com a boca, zombando das decisões patéticas das Cabeças º

MP - Estamos assistindo algo que acima de tudo é um show político, se for necessário vão recomeçar essa partida dez ou vinte vezes sem qualquer remorso até que Íris perca ou enlouqueça.. Bem, vamos indo.

º A médica se levantou da cadeira e guardou o mapa, o sangue fresco de Ryoshu respingava no piso, suas unhas perfuravam a carne da mão e sua vontade de dominar as hidras aos poucos se corrompia em uma sede insaciável por destruição, percebendo isso Nala aumentou o aperto de sua cauda na perna da exploradora º

Nala - Sem perder o controle.. Se lembre oque fez da última vez.

Orphy - Da última vez?

º Orpheus retornou ao laboratório com uma mochila em mãos, parecia pesada o suficiente para carregar semanas de mantimentos que sequer sabia se seriam ou nao usados º

Nala - Ela explodiu um lobo com um soco e aquele animal era na verdade o bixinho de estimação de alguém.

— Vamos em frente, ok?

º Ela enviou um olhar severo para Nala antes de pegar com calma a mochila nas mãos de Orpheus, lhe dar um beijo de despedida e seguir andando junto a MP. Nala inflou suas bochechas em descontentamento e ciúmes, mas Ryoshu parecia não se importar com isso, apenas reparando no grande canhão negro que tomava a forma de um dragão º

MP - Isso é a carcaça de uma DragonBorn, normalmente tem potência o bastante pra sumir uma cidade do mapa, mas eu fiz alguns ajustes e provavelmente isso não vai desintegrar vocês... Quem vai primeiro?

º Nala cruzou os braços e desviou o rosto da direção de Ryoshu, retornando para a espada emburrada, algo que Medicine Pocket não podia encarar com nada além de curiosidade, mas evitou de fazer perguntas por agora devido ao prazo curto. Poucos instantes após Ryoshu adentrar dentro da boca do dragão o som de carregamento se iniciou e isso preocupava a exploradora, afinal, o som não era de algo que iria a impulsionar mas sim eletricidade pura sendo carregada como o que Sam fazia º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 19:12:51] [RtS - XXXII] symboli_teio:
° Antes que sua mente pudesse processar, Ryoshü já estava voando pelos ares, seu rosto era alfinetado por centenas de gotículas das nuvens negras remanescentes da última nevasca, dali de cima as Hidras até pareciam um bom lugar para se viver.

Em poucos minutos ela atravessou da terceira até a oitava Hidra, um lugar reconhecível pela grande muralha que cercava toda a cidade, afinal apenas os fortes podiam adentrar aquele recinto. °

— ( Quando chegarmos lá me ajude a encontrar a Íris, talvez seja a única chance que vamos ter disso )

Nala - ( Agora vem me pedir favor? )

° Ryoshü revirou os olhos até que parassem diretamente na região em que estava aos poucos caindo, um complexo grande o suficiente para ultrapassar o tamanho de todo o território da Obol, os muros da própria oitava Hidra já serviam como uma extensão da enorme muralha que se formava em torno da contrução que era dita como a pior prisão de todo o mundo °

Nala - ( Aquilo é uma prisão? Parece mais um mausoléu )

— ( Se você for forte o bastante consegue escapar e ser livre por mérito próprio, é a filosofia da Oitava Hidra )

° Ela explicou fixando seus olhos na grande fenda escarlate que se abria naquilo que parecia o pátio central daquele lugar infernal, espectros cercavam todo o perímetro, voando e trazendo consigo um frio inumano, era a habilidade emanadora de alguma pessoa que sequer fazia questão de esconder todo o alcance de seu poder, cercando toda a prisão com seu Mang a todo instante °
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 19:21:05] [RtS - XXVII] symboli_teio:
<@661425206841180181>  // começa nesse
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 19:21:19] [RtS - XXIX] symboli_teio:
// <@661425206841180181> e acaba nesse
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 19:51:53] [RtS - XXXII] symboli_teio:
— Nala!

° A zanpakutou retornou a sua forma humana, enrolando sua cauda em torno da perna de Ryoshü e girando a si mesma no ar, impulsionando sua dona para baixo na diagonal enquanto utilizava seu poder para reduzir o ciclo da duração de queda em que estavam, evitando assim ser impedida antes de atingir o solo.

Todas as câmeras detectaram um vulto adentrando a fenda escarlate junto aos participantes do Hecatombe e da carcereira, porém, nenhuma conseguiu detectar oque aquilo ela, o povo julgou se tratar somente de um glitch, mas Orpheus e Medicine Pocket sorriram com satisfação °

° O céu se tornava vermelho como sangue, nenhuma iluminação além do caminho de tochas vermelhas alcançava os olhos dos participantes, Ryoshü disparou como uma bala para dentro do portal e ao chegar, colidiu contra uma garota de óculos vermelhos, que embora atingida por uma mulher adulta em alta velocidade, sequer tremeu em sua posição °

Kyuushou - Opa, competidora nova?

— Sinto muito... Espera, outra criança?

° Ela se levantou e encarou a garota que acenava para ela, era impossível dizer que possuía mais do que seus 15 anos de idade. O corvo surgiu em seu ombro e encarou a garota, sendo observado de volta °

Kyuushou - Apenas mais jovem do que aparento.

— Por acaso viu uma garota de cabelos roxos por aqui?

° A jovem levantou seus óculos e os virou para Ryoshü, por trás das lentes era impossível enxergar qualquer coisa, a exploradora suspirou e caminhou junto ao restante do grupo, seria péssimo se fosse revelada como invasora antes do início dos jogos. A grande estrada feita de tijolos negros apenas era visível graças as lamparinas vermelhas penduradas como postes ao seu redor, pareciam se misturar ao infinito céu carmesim e a lua de sangue que parecia maior que o normal, ao final da grande estrada, um sino de espinhos com tamanho comparável a uma casa. A exploradora sentiu uma conexão imediata com aquele objeto de Corpo puro, reconheceu sem nunca ver antes°

~ A coroa de espinhos...
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:06:54] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Kyuushou - Por sinal, invadir o Hecatombe não parece uma ideia ruim?

— Tenho meus motivos.

Kyuushou - A jovem de cabelos roxos?

— E minha esposa de cabelos azuis, sim... Vai me dedurar?

Kyuushou - Nah, eu realmente não me importo com quem entra ou deixa de entrar nisso, apenas quero ganhar... Uma pessoa a mais, uma a menos, que mal tem?

° Ela dizia calmamente como se já tivesse experiência nesse tipo de jogos, oque não escapava da realidade daquela que venceu o Jogo de Abates. Porém, algo ainda puxava a curiosidade de Ryoshü °

— Oque uma criança está fazendo nisso daqui?

Kyuushou - Eu invadi assim como você, eles não parecem ligar muito pra quem entra em uma prisão, só pra quem sai

— E por qual motivo uma criança viria por livre e espontânea vontade pra esse lugar?

º Kyuushou suspirou ajeitando o próprio óculos, era aquela que estava mais atrás de todo o grupo mas foi a primeira a parar quando percebeu estar na distância ideal da relíquia em sino º

Kyuushou - Já disse que não sou uma criança, mas enfim, eu quero essa relíquia só isso, algum problema com isso?

— Vamos formar uma equipe então.

Kyuushou - Como?

— Eu não quero ter que matar uma criança... Você parece a minha filha fisicamente falando, eu me sentiria mal por isso..

Kyuushou - Arriscar perder o Hecatombe apenas porque "nao quer matar uma criança"? Você realmente não tem um parafuso ou dois, bem, não vejo motivos pra recusar, mas com uma condição: Eu devo ser o sacrifício da equipe.

— Eu recuso sua oferta.

Kyuushou - É pegar ou largar.

º Antes que a exploradora pudesse protestar novamente, o grande sino ressoou por toda a localização do Hecatombe, tremendo os corpos e ressonando com o coração de cada um ali presente, aqueles mais próximos até mesmo caíam de joelho pelo volume absurdo do som. Uma figura negra com chifres e face distorcida desceu dos céus, pousando sob uma das diversas árvores secas e retorcidas do local, carregava uma cruz com o símbolo de "Corpo" em mãos º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:18:40] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Uma garota mais baixa que Ryoshu caminhou até a frente do grupo, olhos dourados assim como o da modeladora e cabelo que se dividia ao meio nas cores preto e branco combinando com suas roupas, um telefone azulado em sua cintura que tocava a todo instante. Ela parou abaixo da árvore em que o demônio repousava e quando a besta ergueu oque seria seu "queixo" e movimentou a espiral em sua face, a jovem atendeu o telefone e sua voz começou a ressoar em uníssono com os badalares do sino º

Lisandre - Me chamo Lisandre, a segunda no comando da prisão conhecida como Hecatombe.. Escutem atentamente pois apenas irei explicar as regras uma vez.

──────────────────────

O Hecatombe terá uma duração máxima de 6 dias e 6 noites.
Cada grupo será formado por quantos membros forem da vontade dos prisioneiros, porém devem existir exatos 6 grupos.
Toda noite um sacrifício deve ser morto ou uma besta irá caçar todos aqueles que remanescerem no Hecatombe.
Os que sobreviverem ao fim disso tudo serão considerados vitoriosos caso possuam o sacrifício ainda vivo.
Apenas um grupo pode sobreviver, finalizando o Hecatome ao eliminar 5 dos 6 sacrifícios existentes.

──────────────────────

º A cada regra dita pela garota, o demônio erguia um dedo para o alto e sino badalava uma vez º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:18:41] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Lisandre - Essas são as regras padrões do Hecatombe, porém pela presença de convidados excepcionais, algumas regras novas foram criadas: Todos os sacrifícios terão seu poder reduzido em 98%, porém, podem utilizar seu poder sem limitações durante 5 minutos uma vez durante todo o Hecatombe.
A criatura será solta mesmo se um sacrifício for feito caso algum dos sacrifícios seja atacado durante a manhã, ou seja, guardem a carnificina para as noite, okay?
E claro, todos os grupos devem ser iguais em número, oque significa que..

º Antes que completasse a frase um homem que trajava roupas antigas da época vitoriana se aproximou de um dos prisioneiros, sua face não possuía olhos, apenas cicatrizes e uma boca que se abria até as orelhas com fileiras de dentes amarelados e encardidos, sua roupa de cor carmesim pouco foi tingida quando subitamente 3 anéis superiores de Shin surgiram em sua manopla que ele utilizou para arrancar a cabeça de outro participante como se sequer estivesse fixa no pescoço. Ryoshu naturalmente deu um passo para trás quando reconheceu aquele semblante desgraçado e principalmente o padrão que suas cicatrizes formavam, um dos membros de elite do Sol Prateado, o exército de sua irmã. º

Sarkel - Acredito que com isso tenhamos o numero perfeito de candidatos, senhora anfitriã?

º Ele arremessou a cabeça contra uma mulher vestida de freira, seus dentes também tão diabólicos quanto os de Sarkel e sua face vendada como uma cega, porém, ao receber a cabeça perfeitamente em suas mãos, começou a devorar seu crânio a partir da lateral da cabeça, o som de seus dentes arrancando a carne em poucos segundos foi substituído pelo ranger destes contra a cavidade óssea que ela com dificuldade desgastava até conseguir abrir para ter acesso ao conteúdo principal. Todos olhavam incrédulos para aquilo, alguns mais supresos que outros, porém, até o mais inumano dos prisioneiros ainda achava aquilo uma cena grotesca º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:28:50] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Lisandre - OOKAY, isso foi deveras inesperado, mas não nego a eficiência desse método... Aqueles dispostos a serem os sacrifícios de suas equipes, por obséquio um passo a frente

º Kyuushou e outras cinco pessoas caminharam até ficarem enfileiradas na frente de Lisandre que analisava cada sacrifício com um sorriso no rosto, as estratégias já haviam se iniciado naquele exato instante. Escolher o membro mais forte da equipe e jogar durante todo o Hecatombe sem ter a chance de perder seu sacrifício ou escolher o membro mais fraco como sacrifício e não perder força de investida? Cada grupo havia adotado a escolha que julgava como a correta.

Uma mão repousou sobre o ombro de Ryoshu e outra puxou a borda de seu casaco dourado, ela reconhecia aquele segundo toque, eram as mãos de Íris que se mantinha em completo silêncio ao seu lado, por outro lado, olhou por cima dos ombros apenas para se deparar com um homem desconhecido, alto e com porte físico equiparável ao de um soldado, sua face estava manchada com o sangue na forma de uma mão. º

Nocturne - Me chamo Yon Nocturne, percebi que conhece aquele monstro de algum lugar, sugiro que formemos um grupo.

— Por qual razão eu conhecer aquela coisa seria benéfico para você?

Nocturne - Ele com toda certeza é forte, caso seu estado mental esteja estável, julgo ser impossível matá-lo.. Mas isso muda caso ele tenha alguém com que possua algum vínculo em combate, eu garanto que posso matá-lo caso esteja instável, apenas preciso que seja minha isca.

— Cada equipe poderá ter até 6 pessoas, precisariamos de mais duas pessoas.

º Nocturne apontou para um homem magrelo com tatuagens retangulares ao longo de seu rosto, sue olhar morto indicava alguém que desconhecia a palavra sono e suas vestes jogadas se equiparavam a um mendigo º

Nocturne - Aquele homem se chama "Paradigma", um dos mais poderosos arcanistas da prisão. Ele possui uma boa relação comigo, tenho certeza de que conseguiremos sua cooperação.
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:37:08] [RtS - XXXII] symboli_teio:
— E quem seria o último membro, alguma sugestão?

º Nocturne apontou para outro homem, um de tamanho quase inumano, corpo robusto tal qual um troll e a altura de um verdadeiro gigante, dreads enfeitavam sua cabeça negra, um casaco de couro marrom se fechava em torno de todo o seu grande corpo e sua feição assim como a de Paradigma era inexpressiva º

Nocturne - Aquele homem é chamado de Ogro, talvez um dos mais resistentes que já conheci.. Eu não o conheço o suficiente, mas posso garantir que não recusaria qualquer convite que seja, enfim, temos uma equipe então?

º Ela confirmou com a cabeça e Nocturne retirou a mão de seu ombro, caminhando até Paradigma para iniciar a contratação de novos membros. Ryoshu olhou para Íris antes de fazer um cafuné em sua cabeça º

— Imagino que não tenha se ferido gravemente, não é?

Íris - Humanos são fracos, ninguém foi realmente capaz de me dar algum cansaço... Mas, tenho certeza de que esperavam que eu fosse o sacrifício com essa regra nova.

— É uma boa teoria, bem, vamos frustrar os planos deles mais uma vez então.

º A exploradora sorriu e estendeu seu dedo mindinho para Íris que não soube oque fazer com aquilo e apenas o segurou como se fazia em um aperto de mãos. O sino parecia entender que os grupos necessários já haviam sido formados e retornou a badalar caoticamente enquanto o demônio utilizava sua cruz de prata para cravar nas costas de cada um dali uma enorme tatuagem que simbolizava sua marca do sacrifício e nesse momento Ryoshu percebeu uma das desvantagens do Hecatombe que teria de enfrentar, ao contrário dos demais sacrifícios que caminharam com seus rostos tampados, Kyuushou apenas caminhou revelando seu rosto sem qualquer preocupação quanto a descobrirem a identidade do sacrifício de seu grupo.

A prata fervente chiou na pele de cada um, totalizando seis chiados junto a seis badaladas. Lisandre sorriu e então bateu o punho contra a palma aberta, revelando uma grande fenda que dividiu o chão em dois º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:38:47] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Lisandre - Em poucos segundos todos vocês serão soltos em lugares aleatórios dentro do Hecatombe, procurem suas bases antes do início da primeira noite e claro, uma boa sorte e diversão para todos vocês.

º Ela fechou um de seus olhos e ergueu uma das pernas, chutando o chão logo em seguida, enviando aquele pedaço de terra em que estavam os grupos misturados em direção a portais distintos, de alguma forma, todos os membros misturados se organizaram dentro do domínio da anfitriã e cada um dos seis grupos surgiu perfeitamente com seus membros um ao lado do outro º

— Vamos lá então... Nala, surja.
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:46:56] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º O espírito fugiu de dentro da espada e encarou o ambiente em que estavam, uma floresta de árvores negras e retorcidas, um céu rubi que parecia sangrar sob a terra e um grande sino de espinhos a quilômetros da localização do grupo. Todos com exceção de Kyuushou encaravam a sucubus com curiosidade e preocupação º

Nocturne - Uma sétima integrante? Isso é contra as regras do Hecatombe, sabe disso não é?

— Ela é um objeto com consciência, seria como dizer que meu sapato ou as armas que faço com minha aura são membros do grupo.

Nala - Um mero sapato? Hmpf!

º Nala pisou no pé de Ryoshu com toda sua força antes de novamente enrolar sua cauda em torno da perna de sua portadora. Por outro lado, Paradigma, Ogro e Kyuushou já haviam se decidido para onde ir e seguiam caminho rumo a uma grande mansão no horizonte º

Nocturne - Bem, não devemos perder tempo com brigas irrelevantes, peço que guardem isso para após nossa vitória.

Nala - E quem é você mesmo?

Nocturne - Quem vai carregar vocês durante esses seis dias.

º Nocturne afirmou antes de disparar atrás do trio, sendo seguido logo por Íris, Ryoshu e Nala. Cerca de 20 minutos de caminhada após isso, todos se reuniam na frente de uma enorme casa abandonada, o cheiro de mofo se misturava ao fedor lúgubre do Hecatombe e a madeira parecia ranger ao mero olhar do grupo º

Paradigma - Esse lugar não resistirá ao menor dos ataques de qualquer um dos outros grupos, teremos de tomar o ataque.

Ogro - Eu prefiro assim!

º A voz grave do gigante fazia com que pássaros erguessem voo em meio a floresta, mesmo sem enxergar, o sacrifício do grupo caminhava até dentro da mansão, ciente de que não existia nenhuma armadilha naquele recinto, na verdade, outro objeto esperava o grupo a poucos passos da porta de entrada.

Todos se reuniram ao redor da caixa que continha máscaras distintas em seu interior, feitas com oque parecia uma liga de metal irregular. Apenas Kyuushou e Paradigma pareciam conhecer aquele objeto º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 20:53:20] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Kyuushou - São máscaras dos Tolos... Colocar isso no rosto significa obter um nível de poder acima do normal para um humano, porém a custo da própria sanidade.

º Ela analisava cada máscara individualmente, Íris não arriscava se aproximar daquilo, explorando o restante da mansão ao lado de Nala. Paradigma por outro lado, sorria ao ver aquelas relíquias que fugiam para além do tempo presente dessa realidade, agarrando uma enorme esfera com um sorriso de carne esculpido, uma das máscaras com o design mais diabólico dentre as que estavam ali º

Paradigma - Imaginando que todos os grupos tenham ganhado um presente tão forte quanto esse, não temos motivos para não usar, além disso iremos atacar, então vamos precisar de todo o poder de fogo possível.

Nocturne - Eu concordo, e quanto a você, exploradora?

— Não utilizarei nenhuma, mas não sou contra vocês utilizarem.

Nocturne - Porque tal recusa?

— Não irei precisar disso, apenas minha força já basta.

Ogro - MAIS PRA MIM ENTÃO!

º O Ogro agarrou duas máscaras em apenas uma apanhada, uma que se assemelhava a uma máscara de mergulhador e um aglomerado de faixas pálidas, Nocturne agarrou uma máscara semelhante as utilizadas em uma partida de hóquei º

Nocturne - E quanto as outras duas?

Paradigma - Uma Herscherr e uma espada viva não precisam disso, duvido que sequer consigam morrer.

º Nocturne acenou com a cabeça e Ryoshu confirmou logo após. Ela então retirou o mapa do Hecatombe de sua mochila e o abriu sob o piso da sala, mostrando para todos cada uma das localizações e explicando o plano de avanço sugerido por Nala º
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 22:33:53] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
• A cada momento que Ryoshü desliza seu olhar em qualquer lugar, a sua visão periférica é ocupada por imagens distraídas que lembram penas ornamentadas como vidro de coloração azul no topo e dourado na base. Reproduzia um som suave que ecoa pela mente, causando leves desmaios na consciência até que num piscar de olhos, uma figura estranha surgiu ao seu lado naquela sala sem deixar nenhum rastro de presença anterior, era mais fácil dizer que estava ali o tempo todo, mas nunca a perceberam até que ela quisesse. 

A fada do Scriptorium segura um pergaminho dourado e uma pena, sua expressão desleixada mudou, sorrindo de forma contagiante e forçada. Ela porta um enorme manuscrito acima do quadril que mais parece um tapete enrolado pelo tamanho, ela gentilmente pergunta.•

— Desculpe incomodar, mas uma pessoa chamada Ryoshü pediu duas caixas de pizza e esqueceu de realizar o pagamento. Aceitam chocolate? 

• Ela tirou dos bolsos duas barras que contém o nome "Hershey's" e parecia uma propaganda por conter imagens que lembram SAM e Íris fazendo pose. Aquela fada parecia ter algum problema ou o cérebro mole e liso ao ponto de não saber o que estava acontecendo ou falando.•
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 23:30:11] [RtS - XXX] symboli_teio:
º A exploradora se virava para cada pena que surgia com o pescoço travado como se temesse por sua vida imaginando que talvez Isolde tivesse acordado, sua mestra encarava aquilo confusa mas fitava seu olhar diretamente na escadaria temendo por sua vida de mesmo modo. Quando a fada surgiu, Ryoshu ergueu seus punhos imaginando se tratar de outro Herscherr ou criatura semelhante, apenas para receber um cascudo de WindSong º

WS - Mais uma que esqueceu tudo que eu ensinei.. Palavras primeiro, punhos depois, idiota.

— Será que a Íris pediu no meu nome? Só espera um minutinho ai...

º A exploradora ia caminhar até a escrivaninha para pegar sua carteira, mas WindSong retirou uma da bolsa e já ia retirando dinheiro de dentro º

— Essa carteira não é minha?

WS - E esse dinheiro não é da Orpheus?

º Ambas pararam o movimento no exato instante em que repararam as imagens nas barras de chocolate e Ryoshu ficou mais tensa º

— Eu acho que vou recusar... Quem exatamente é você e porque esses dois?

WS - A entregadora vem de brinde?

º Ela exibiu um sorriso, tentando destruir a tensão de sua aprendiz que parecia prestes a enlouquecer se visse o rosto de Sam mais uma vez º
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 00:13:35] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
• A fada não dava a mínima para Ryo levantando os punhos, continuava com a mesma expressão.  Ela ficou é extremamente confusa com elas, não sabia se dava risada pela sua mentira duvidosa que elas estão acreditando, até perceberem.•

— Não, a entregadora não vem de brinde e nem no menu principal. 

Talvez eu tenha começado errado com vocês, eu sou uma jornalista que adora espiar as pessoas principalmente nos seus momentos que mais se orgulham em vida. Como você ao derrotar eles, olha esse sorrisão de orgulho em você. 

• Ela disse quando olharam para Sam naquela barra de chocolate.•

— Gostaria de ter esse momento gravado em minhas publicações? O mundo inteiro gritaria seu nome pela sua conquista, você pode recusar, ainda vão saber desse ato, mas seu nome não fará parte dele e qualquer um pode tomá-lo para se crescer na mídia. Existe desgraçado pra tudo.
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 00:47:08] [RtS - XXX] symboli_teio:
WS - Isso é realmente uma pena.

º Ela ainda manteve o sorriso, porém, recuou para recolher os papeis que havia anteriormente espalhado sob a mesa, por outro lado a exploradora corou fortemente ao ouvir que se tratava de uma stalker º

— Eu não tenho problema em ganhar os créditos pela derrota da Íris, mas foi a Alice quem derrotou o SAM, eu só ajudei a defender um golpe ou dois.. Tenho que assinar algum contrato ou tirar alguma foto?

º A exploradora se manteve de pé, embora agora menos tensa do que antes, soltando um suspiro relaxado para tentar retornar a cor do rosto ao normal º
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 00:56:50] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
• Scriptorium não entende a expressão da exploradora. •

— Por acaso você tem alergia a jornalismo? Vermelha desse jeito. 

Ela ganha também os créditos dela, mas o tratamento é diferente. Assinar? Então tudo bem, é aqui. 

• A fada encolheu o pergaminho que tem na mão e pegou aquele manuscrito, assim que o abre, ele estica para todos os lados na casa, espalhando pelo chão, paredes e até teto. Ali estava escrito os títulos de milhares de pessoas, eram todos antigos, mas existiam outros com interrogação, por exemplo o "Finada Satorizinha" que ela precisava contestar também sobre. 

Era uma bagunça de informação, ela aponta para uma parte vazia que quase não tinha espaço e entrega a pena.•

— É só escrever seu nome. Em algum lugar... que achar. Talvez possa usar este espaço.  

• Ela apagou o "Finada Satorizinha"  e " Pai dos Buxas " ao passar a mão por cima e deixou em branco.• 

— Apesar que teu nome é pequeno.
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 01:02:49] [RtS - XXX] symboli_teio:
º A exploradora balançou o rosto se desfazendo da vergonha, sua mestra por outro lado parecia curiosa lendo as centenas de títulos º

WS - Coração Virgem? Ta ai um título que nunca vai cair nas minhas costas..

º Ryoshu ignorou e pegou a pena, começando a escrever seu nome com "Ryoshü" e depois parando por alguns segundos º

— Eu deveria pegar o sobrenome da Orpheus logo... Na verdade, acho que vou roubar o nome de uma certa pessoa.

º Ela colocou a pena atrás do próprio nome, acrescentando outro atrás do próprio e se transformando em "Ekaterina Ryoshü", se certificando se a verdadeira Ekaterina não estava olhando, o que por sorte era verdade já que WindSong estava muito entretida lendo a quantidade de títulos que não faziam POHA nenhuma depois do rework º
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 01:19:24] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
— Esse é o título que os betas ganham em vida e todos se lembram até na morte. Brutal. 

• Ela disse enquanto Ryo escrevia, de propósito ela chacoalha o manuscrito ou finge espirrar para fazer ela rabiscar seu nome. Uma poeira dourada saia da pena toda vez que ela faz algum movimento, tinha um cheiro viciante de ervas.•

— Muito bem, agora todos terão a plena consciência que você a derrotou. É o mesmo quando reconhecem quando alguém usa aquela roupa de marca mais cara que uma casa, lide com a fama. 

E para de ser curiosa, é feio ler o do amiguinho. 

• Ela disse para WindSong e rapidamente recolheu o manuscrito espalhado. Então respira fundo e estende a mão aberta pra pegar a sua pena.•

— Desejam mais alguma coisa? Ainda podem pedir pizza, a Aya faz entregas.
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 01:27:00] [RtS - XXX] symboli_teio:
° A exploradora piscou algumas vezes ao ver que seu nome no pergaminho estava escrito tal qual uma assinatura de um maneta °

— Não parece realmente algo tão ruim assim, já ajuda no meu objetivo.

WS - Prefere que só eu tenha olhos pra você então? Certo

° Ela disse enquanto virava seu olhar diretamente para os peitos da fada °

WS - Que tal me deixar dar umas ape...

— Obrigada, acho que a pizza seria uma boa, certeza que a Íris iria amar.

° A exploradora disse enquanto tampava a boca de WindSong para evitar que falasse mais alguma atrocidade sem ter certeza se Isolde estava dormindo ou não °

~ Ta maluca? Volta e meia acho que você esquece quem está dormindo lá em cima...
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 01:49:58] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
— E qual seu objetivo? 

• Assim que WindSong olhou para a fada, a sua mente é domesticada pela visualização de um mundo feito de carne e somente ela caminha, enquanto tudo rasteja como vísceras vivas sem a parte da consciência e ela não tinha boca para gritar após o que fariam com a base inferior de sua trindade.•

— No horny. 

• Ela fez um movimento similar a disparo com a pena e acertou a testa de WindSong, provocando uma coceira infeliz na maníaca que passa pelo corpo inteiro.•

— Foi sem querer. Bem, então aproveitem.  

• De repente os ventos ficam violentos mesmo se não tivesse uma janela aberta, Aya Shameimaru apareceu vestindo roupa de quem trabalha no fastfood 18h por dia e ainda tem que limpar. •

Aya — Oi. 

• Ela deixou oito caixas de pizzas empilhadas encima da mesa sem ter ideia se tinha alguma coisa ali.•

Aya — Tchau. 

• Ela desaparece como um furacão. No entanto, pelos bastidores, ela só foi para algum lugar isolado e a fada a teleporta pra Gensokyo mesmo.•
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 12:40:03] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Me livrar do sistema ridículo de ordos desse mundo e achar a Carolle..

º Embora fosse uma visão perturbadora o suficiente para que por puro instinto a aura da desbravadora cobrisse toda a casa em um domo sólido, WindSong parecia curiosa com aquele ambiente de carne. º

— Ela é assim mesmo, nada pessoa.

WS - Eu vou ir tomar um banho

º Não demoravam muitos segundos para que todo o corpo de WindSong ficasse vermelho com marcas de arranhados, não se coçava com as mãos mas utilizava a própria aura para isso, ela subiu para o andar de cima rumo a sauna º

— Cacete, a Orphy tava certa, eu realmente preciso de uma noite de sono.. É assim toda vez que você aparece? Não pera... Magia? Eu não estou sentindo nenhuma aura vinda de você ou da entregadora e também não parecem ser arcanistas, como?

º Ela perguntou curiosa, agora realmente analisando a fada de cima a baixo quase a devorando com o olhar º
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 12:54:14] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
— Nos veremos neste dia outra vez, eu acredito. 

• A fada encarou WindSong até o momento que ela desaparece.•

— Mal ela sabe que tem sarampo agora. Mentira, seria muita crueldade. 

Uh? Olha, existem coisas que é melhor não entender como elas são ou podem funcionar, apenas me aceite como uma força irresistível.  No caso de Aya, ela é apenas um youkai que tem o título de mais veloz de Gensokyo. Como exploradora, acredito que tenha ficado insatisfeita com essa resposta e eu não sou a melhor pessoa para te ajudar nisso, talvez minha irmã possa. 

Não tenho aura alguma, apenas muito ego.
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 13:02:12] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Espero que sim, e que eu esteja boa o suficiente para lhe dar algum tipo de resposta... Embora doa admitir, sorte foi oque me trouxe até aqui após aquela luta.

º Ela piscou algumas vezes quando disse que WindSong tinha sarampo, oque não significava muita coisa desde que não envolvesse Originium junto º

— Você é realmente lindíssima, mas eu sou casada. E realmente, essa resposta é um pouco decepcionante, e quem seria sua irmã?
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 13:20:19] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
— Tanto faz se foi sorte ou não, de qualquer forma aconteceu e isso que importa. É através disso que alguns mentirosos tentam acabar com a reputação de alguém, sendo que mal conseguem estar no seu lugar. 

E eu não tenho interesse algum neste tipo de relacionamento com você, não se preocupe. Minha irmã é Memória, posso chamar ela, mas a sua vida pode ficar um pouco desinteressante após ter noção de algumas coisas.
------------------------------------------------------------
[31/01/2026, 19:32:35] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nocturne - Eu não me referia a espada, mas sim ao sacrifício.

Kyuushou - O meu corpo não é compatível com isso, não irei usá-las também.

Paradigma - Oferecer uma das máscaras para o sacrifício que possui 98% de seu poder reduzido é apenas uma perda de recursos, pegue, Nocturne.

º Paradigma estendeu outra das máscaras para Yon. º

— Devemos ficar atentos, mesmo que seja proibido atacar um sacrifício durante a manhã, nada nos impede de dizimar sua equipe..

Nocturne - Então, façamos isso antes que outras das equipes façam, nossa localização é sem sombra de dúvidas a pior para nos defender de um ataque surpresa.

º Todos concordaram com a cabeça, o silêncio pairou após isso até que Nala e Íris retornaram do segundo andar, nas mãos da Zanpakutou uma caixa aparentemente pesada pelo som que fez ao ser colocada no chão º

Nala - Uma antena, um machado e uma adaga... Alguém precisa de armas?

º Kyuushou, Ogro e Ryoshu negaram com a cabeça, por outro lado, Paradigma foi o primeiro a se aproximar da caixa para pegar oque parecia uma antena parabólica, Houraiji reconheceu aquilo mesmo sem conseguir enxergar, se tratava de uma relíquia para potencializar rituais º

Kyuushou - Você é um ocultista?

º O homem afirmou com a cabeça, arremessando o machado para Nocturne que o agarrou com somente uma mão e deixando a adaga com o sacrifício do grupo que agia relutante frente aquele objeto º

Paradigma - Entendo que acha não precisar disso, mas é melhor do que deixarmos uma arma a mais para um possível invasor.

º Houraiji suspirou e desfez a adaga em pura energia, era impossível saber quantas horas eram dentro do Hecatombe, afinal, o céu escarlate ocultava qualquer estrela ou sol que pudesse dar esse indício º

Paradigma - Vamos deixar a equipe daquele homem por último, será valioso ter outra equipe capaz de dizimar as demais além da nossa. Quanto a batalha, eu proponho levarmos nosso sacrifício para o combate.

Nala - Como?
------------------------------------------------------------
[31/01/2026, 19:41:29] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Paradigma - Acredito que muitas das equipes irão deixar pelo menos um dos membros de sua equipe guardando o sacrifício e por saberem quem é o nosso sacrifício, irão enviar alguém para invadir diretamente nossa base em busca de um sacrifício escondido.

— Ou seja, usar o fato de estarmos em desvantagem para termos uma vantagem? Parece uma boa proposta..

º Todos na sala compreenderam a natureza daquele plano que apenas funcionaria  caso cada membro daquela equipe cumprisse perfeitamente com o seu papel em combate, bastava apenas um fraco para que toda a estrutura ruísse e o sacrifício caísse. Houraiji se virou na direção da porta de entrada como um cão em alerta, após ela, Nala e Íris também perceberam a movimentação incomum a muitos metros dali, se aproximando sem a menor cautela mas com uma furtividade asquerosa e natural.

Ryoshu já havia visto aquele comportamento outra vez em diversas situações, não era um instinto que valia a pena ignorar por parte de Nala, a tensão se tornava tal qual era possível a cortar com uma faca, mas foi a jovem garota cega que caminhou até fora da mansão º

Kyuushou - Aparece, até uma cega igual eu consigo ver por trás de um truque tão imbecil.

º Um par de asas negras cobriu rapidamente todo o corpo de Kyuushou que sequer se moveu, um sorriso grotesco se formou em meio a escuridão que somente a garota encarava como se já tivesse passado por eventos piores em sua vida. º

Sarkel - Impressionante o mero cogitar de que possuíam um ocultista em meio ao seu grupo, quem dirá dois.. Você é o sacrifício, estou correto?

Kyuushou - Sim, algum problema com isso?

º Ela colocou a mão na cintura como se blefasse agarrar a faca, Sarkel prosseguia a cobrindo com suas trevas, ignorando o restante de seu grupo que surgia logo atrás, seriam incapazes de ultrapassar seu domínio mesmo se avançassem em um ataque unido º

Sarkel - Apenas cogito a possibilidade de levá-la até minha base para que seja cumprido o sacrifício da primeva noite.
------------------------------------------------------------
[31/01/2026, 19:49:25] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Kyuushou - Eu não recomendaria fazer isso..

Sarkel - Como?

º A jovem garota respirou fundo, as sombras de Sarkel foram desfeitas pela aura do sacrifício que embora enfraquecido ainda rivalizava facilmente com um emanador que recém havia atingido o patamar superior. A luz se tornou dominante quando fragmentos de aura sólida caíram ao chão feito vidro, o domínio egocêntrico destruído com um mero emanar por parte da sacrifício da equipe dos mascarados.

Quando o domínio se desfez, Sarkel se viu obrigado a recuar ao se mover pelas sombras, se esquivando de um golpe cruzado entre o machado de Nocturne, os punhos de Ryoshu e um corte de Nala. O trio estalou a língua em uníssono, parando entre Houraiji e o invasor, nas mãos de Yon estava sua máscara e ao perceber isso, Sarkel se viu obrigado a recuar mais alguns passos ainda mantendo o sorriso grotesco e rasgado em sua face º

Paradigma - Fomos descuidados em imaginar que aquele grupo esperaria o anoitecer para atacar.

— Ele tem desvantagem durante o dia, parece o momento ideal para se livrar de um grande problema.

Kyuushou - Matar ele agora seria uma perda de recursos da qual não iremos nos recuperar.

º Sarkel pareceu concordar de forma inumana com sua cabeça, embora todo seu grupo encarasse a garota com confusão, Paradigma entendia as palavras de Kyuushou º

Paradigma - Se matarmos ele aqui, significa que perderíamos pelo menos dois membros de nosso grupo ou no pior dos casos, nosso sacrifício teria de usar de seus cinco minutos e estaríamos, portanto, fadados a perder o Hecatombe para a equipe deste monstro.

Sarkel - Vejo que alguns de vocês é capaz de pens..

º Antes que terminasse sua frase uma árvore se moldou em um espinho de metal e atavessou  seu crânio, abrindo um furo do tamanho de uma bola de futebol que atravessava todo seu rosto. Íris caminhou para fora da casa ao lado do Ogro, impaciente demais para meramente cogitar a ideia de pensar nos ganhos e perda deste combate º

Íris - Vocês falam demais..
------------------------------------------------------------
[31/01/2026, 19:54:40] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º O sangue respingava no chão e mesmo o corpo "morto" de Sarkel ainda emanava aura, alguns passos foram dados pelo monstro, retirando a grande viga de metal que perfurava sua face, carne e músculos se reconstruíam pela emanação e aos poucos seu crânio voltava ao normal. Todos com exceção de Houraiji encaravam aquilo com surpresa no olhar, mesmo que fosse possível fazer um voto para emanar mesmo após a morte, utilizar sua aura para regenerar uma ferida que havia destruído quase todo o crânio do emanador era impossível  º

Kyuushou - Um alheio, hm? Achei que todos haviam sido mortos...

Sarkel - E pensar que alguém de tempos tão antigos se ocultava por trás de um corpo assim tão jovial.. Apenas vim enviar uma mensagem, nada mais do que isso: O meu grupo não atacará até o último do Hecatombe.

º O sangue parecia estar entalado em sua garganta e seu sotaque estrangeiro soava ainda mais errado, como um portugues disforme. Íris deu um passo a frente, sendo impedida por Kyuushou que olhou para todo o grupo como um aviso º

Kyuushou - Esse homem não irá morrer mesmo se reduzirmos ele a um átomo... Suas condições não são tão ruins, apenas precisamos encontrar seu sacrifício e matar para ganharmos isso, simples, não?

Sarkel - Aguardarei ansiosamente por vossa invasão, Virtuosa..

º A garota fez uma feição de nojo e em um instante, assim como surgiu, Sarkel desapareceu da vista de todos º

Paradigma - Traços do oculto estão espalhados por toda essa mansão.

Kyuushou - Um ritual de conhecimento, Arumanfy, serve para converter seu corpo em luz.. Cria essa ilusão de surgir sem ser convidado, nada com oque nos preocupar.
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 16:15:29] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nocturne - Essa mansão não é mais segura, não até limparmos as redondezas..

º Ele retirou o machado que estava cravado no solo e o apoio sob o ombro, a grande floresta que cercava a mansão era ao mesmo tempo uma vantagem e uma desvantagem. Todos encaravam Kyuushou fixamente, que notando o misto entre aqueles que duvidavam de sua índole e daqueles que exigiam respostas sobre os Alheios, suspirou antes de começar a falar º

Kyuushou - Alheios são uma raça que vem além do tempo de vida atual desse universo, eles não morrem mesmo que reduza sua existência a 0,00001% do que já foi um dia e a menos que suplante a existência deles com um elemento opositor ou apague eles da realidade, sempre vão voltar.

Paradigma - Virtuosa?

Kyuushou - Meu título que obti após derrotar uma Deusa Caída ao lado de uma amiga, não faço ideia de como ele conhece esse nome.

º Algo pareceu clicar na mente de Ryoshu, ela se lembrou da lista de títulos que se abriu em sua sala durante a visita da fada, "Virtude de Guerra" era o título daquela jovem cega. Paradigma não parecia satisfeito apenas com essa resposta, porém, a expressão de Houraiji dizia por si só que não revelaria mais nada sobre seu passado naquele momento º

Nocturne - Vamos em busca da primeira equipe então, qual era o plano, Nala?

Nala - Ao leste encontraremos um acampamento, se tivermos sorte conseugiremos atravessar o cânion sem problemas.

— Não, aquele cânion com certeza já foi dominado...

º Todos pareciam concordar, aquela construção rochosa era uma armadilha natural e se houvesse qualquer grupo com poder de combate a distância, então também se tornava uma armadilha artifical deste grupo, um ponto estratégico tão bom quanto a localização da antiga Obol. º

Nocturne - Então seguiremos ao cânion.

Íris - Eu apoio a ideia.

Nala - Se jogar de cabeça em uma armadilha? Não parece um pouco imprudente demais? Sugiro revisarmos o plano.
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 16:25:27] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Íris, Nocturne e Paradigma negaram com a cabeça, haviam percebido algo que Nala e Ryoshu não haviam notado até que finalmente as peças se encaixaram na cabeça da dupla º

— A Íris pode simplesmente reforjar o caminho para passarmos pelo cânion sem cair em armadilha alguma.

Nala - Um ataque surpresa em plena luz do dia, hm?

Nocturne - Caminho decidido então, marchemos ao leste.

º O homem começou a marcha rumo ao cânion, seguido pela equipe dos mascarados em um estado constante de alerta º

— Como você fez aquilo? Digo, explodir o domínio dele.

Kyuushou - Nem ideia, é apenas algo que faço desde quando era criança... A aura é quase parte de mim a esse ponto, então é bem simples saber onde ela está mais frágil.

— Prodígios são realmente assustadores, acha que conseguiremos matar aquela coisa?

Kyuushou - Independente do nível de imortalidade, tudo está fadado a cair de um jeito ou de outro, apenas tenha fé na sua própria força e vai ficar tudo bem.

º A garota cega caminhava pela floresta como quem conhecia aquele caminho, embora sequer olhasse para baixo, não tropeçou sequer uma vez nas raízes retorcidas e troncos caídos que aguardavam a estrada natural que aos poucos era coberta por pétalas alaranjadas. Nocturne parou de caminhar antes de pisar em uma das flores que cobriam um campo íngreme que se estendia até onde os olhos alcançavam º

Nocturne - Era esse o cânion que seu mapa mostrava?

º Ele perguntou para o grupo, impedindo que o Ogro prosseguisse, todos ali eram mais do que capazes de notar a aura presente em cada uma daquelas pétalas º

Paradigma - Vai ser mais difícil do que imaginei... Consegue lidar com isso, pequena Herscherr?

Íris/Kyuushou - Estamos dentro de um domínio.

º Ambas disseram em uníssono, percebendo ao mesmo tempo que já haviam caído na armadilha da equipe responsável pelo acampamento º

Paradigma - Quanto descuido da nossa parte.

º Ele recuou alguns passos, sua feição ainda sem nenhuma expressão º
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 16:33:18] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º A exploradora se abaixou e retirou uma das flores do solo, sua pele ao entrar em contato com aquelas pétalas começava a se dissolver em um muco negro com cheiro de carne podre, obrigando que soltasse a flor antes de realmente conseguir analisar algo. Ao tentar utilizar a aura para se regenerar, finalmente entendeu porque Íris e Kyuushou disseram estar em um domínio, nenhuma emanação de Shin se propagava naquele local.

Aos poucos a barra de HP da exploradora começou a se regenerar graças ao medalhão de mel, porém, ainda seria impossível para o grupo ultrapassar aquele caminho e mais ainda retornar por onde vieram, afinal, o domínio se construía se forma a evitar qualquer tipo de saída como uma parede sólida º

Nocturne - Se estamos em um domínio, então não deve demorar muito para que caia.

Caronte - Eu sugiro que não o façam.

 º Uma figura surgiu em meio ao campo florido, todo o seu corpo era coberto por trapos cinzentos tal qual galhos escapavam de sua face e o mesmo lodo negro que uma vez foi a carne de Ryoshu, escorria das raízes em seu rosto. Em suas mãos, um buquê com flores identicas as que estavam no chão º

Caronte - Este domínio é fruto de um pacto, todos que aqui entram possuem o direito de compreender as regras de meu especialismo e a minha posição deve ser exposta a todo instante, em troca disso, meu domínio irá durar durante toda a extensão do Hecatombe.

º Todos se entreolharam, apenas Paradigma parecia entender a complexidade de um pacto dessa magnitude, escondendo um sorriso diabólico com sua mão º

Caronte - Me chamo Caronteno, peço que ouçam minha explicação com atenção. Aqueles que tocarem nas flores desse domínio terão seu tempo interno ampliado em vinte e sete mil vezes, velocidade o suficiente para que o mero contato com o muco dessas plantas seja o bastante o suficiente para digerir pele, músculos e ossos em segundos, emanações de Shin ou Mang são ineficazes dentro das extensões desse domínio de 350m³.
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 16:44:27] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Nala chutou uma das flores, seus sapatos e em seguida sua pele derreteu até cair no chão. O Caronte estava a cerca de cinquenta metros do grupo, uma distância que embora visível, longe o bastante para que fosse impossível o alcançar sem antes ser digerido pelas flores. Todos olharam para Íris, porém a Herscherr apenas negou com a cabeça, dentro de um domínio cheio de Shin e Mang, o Honkai pouco possuía espaço º

Nala - Entendo.. Obrigada pela explicação.

º Uma lufada de ar afastou diversas flores, tal vento foi seguido pelo som de atrito da aura, em um piscar de olhos Nala estava colidindo suas garras contra a aura de atrito do Caronte, suas pernas e cauda pareciam feridas pelas plantas, mas nada além disso. Um novo Saros havia sido criado, retardando o "ciclo" de digestão provocado pelo muco das flores em 2 vezes o valor inicial, oque normalmente não seria nem perto do suficiente para frear uma aceleração de 27 mil vezes, porém, um espírito não possuía um "prazo de validade", sendo completamente ineficaz acelerar seu tempo interno ou externo uma vez que sua própria biologia se regulava novamente.

O atrito a empurrou contra o chão, porém tudo que a zanpakutou fez foi se deitar em meio ao campo de flores, as fissuras em sua pele se tornavam olhos demoníacos que encaravam o Caronte fixamente. º

Caronte - Outra vez o azar me bateu as portas, porém, sinto em avisar novamente: Sua força não é o suficiente para derrubar minhas defesas, sua resistência é apenas inútil.

Nala - Eu não preciso passar suas defesas, meramente saber que a minha habilidade é um predador natural da sua já basta.

º O caronte pareceu surpreso, sem entender do que aquela mulher lunática estava falando, seu corpo estava sendo aos poucos digerido pelas plantas, porém, não parecia se incomodar com essa dor tal qual uma masoquista. Sua dúvida ultrapassou a seriedade e ele não conseguiu evitar a pergunta º

Caronte - Se me permite a dúvida, de que tal informação servirá?
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 16:52:25] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Eu gostaria de poder pensar desse jeito, mas vencer uma batalha daquelas por sorte é amargo...

° A exploradora riu sem jeito com a afirmação da fada, afinal, também saía por ai usando um nome que não era dela °

— Não sei se fico aliviada ou triste com esse fato. Desinteressante? Em qual sentido exatamente?
------------------------------------------------------------
[01/02/2026, 18:09:18] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
— Pior seria estar discutindo com a morte com tamanho de uma vassoura na metade. 

• A fada sentiu que algo estava errado com a exploradora, mas não conseguia provar.•

— Tu pergunta demais, fala com ela ali ó. 

• Ela apontou pro chão e por algum motivo tinha uma garota de cabelos roxos que parece ter vários problemas de saúde e corpo desproporcional. Ela estava sentada, mas se levantou e quase caiu quando abaixou a pressão. A fada guardiã respondia Ryo no lugar de Scriptorium.•

Memória — No sentido de você descobrir coisas além da conta ao ponto de duvidar se sua vida continua compensando ou valendo a pena ser vivida. O que você acredita ou não, na verdade é algo fixo acima dessa dualidade e muitos odeiam descobrir, pois sequer faz diferença o sentimento que corre pelo sangue. 

— Ela é um pouco nerd, as vezes ela quer dizer algo simples, mas se complica depois.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 00:38:22] [RtS - XXXII] symboli_teio:
° Nala gargalhou de forma maníaca, a dor de ter seu corpo consumido pelas plantas parecia levar a zanpakutou ao êxtase, os olhos que surgiam em suas feridas tremiam e sibiliavam como serpentes vivas °

Nala - Senhor Caronteno, espíritos são incapazes de envelhecer, adoecer ou morrer. Você está apenas me alimentando com um novo ciclo, cada vez mais fraco que o anterior, eu não preciso ultrapassar suas defesas, logo logo eu conseguirei tornar alguém do meu grupo tão resistente quanto eu, mesmo que por um curto intervalo de tempo, acredito ser o suficiente.

° O sorriso eufórico em seu rosto se tornava diabólico aos olhos do Caronte, agora era ele quem batalhava contra o tempo. Ele encarou o grupo que o observava sem qualquer emoção no olhar, aguardando o desfecho do combate, porém, olhando novamente ele percebeu que uma pessoa estava faltando além de Nala.

Seu instinto de sobrevivência apitou e todas as moedas que possuía em seu atrito foram consumidas para conter um único soco daquela mulher que após o impacto, caía sendo segurada por Nala para que não tocasse nas flores, sua mão esquerda estava ensanguentada pelo impacto de atrito.

A risada eufórica de Nala parecia atormentar ainda mais a mente do Caronte, "aguarde a minha habilidade se concluir" era o blefe mais óbvio que Anjo Nala poderia oferecer ao seu oponente e mesmo assim ele abaixou sua guarda °

Nala - Humanos são uma raça interessante, me lembro quando encontrei o primeiro da sua espécie. Vocês são doces e nobres, e me ensinaram algo que apenas uma raça tão vil quanto a sua seria capaz de aprender: mentir.

Caronte - Uma força formidável, de fato. Mas, é uma tristeza informar que não será o suficiente 

° A exploradora saltou dos braços de Nala para mais um golpe, porém, dessa vez não foi aura alguma que repeliu seu ataque. Olhos frios como gelo a encarava sem nenhuma emoção presente e então um choque elétrico percorreu por todo o seu corpo que apenas evitou as flores graças a ação rapida de Nala °
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 00:41:16] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nika - Pode deixar que eu assumo daqui, Caron.

° Uma mulher alta caminhou em meio as flores, sua face cinzenta lembrava um cadáver e as cicatrizes espalhadas por seu rosto e corpo ainda revelavam fagulhas de eletricidade. Ela ajeitou sua roupa semelhante a de uma condutora de trem e olhou para Ryoshü e Nala com desprezo no olhar, sua mão ainda fumegava por ter defendido o golpe da exploradora, mas nenhum dano notável além desse °

— Ela defendeu sem usar aura.

Nala - Então ela é alguém forte igual a Kuro... Intrigante
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:48:50] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[TRAJE DE SEDA ARDENTE]

Localização: Área de Teste 2
Obtido por: Ryo | @Ryo - Presente da Kuro. 

✧ | Nome: Calcinha Fio-Dental Aracnídeo da Ryo Arrasadora de Quengos e Quengas da Queelag. 

✧ | Classe: Sephirah Queelag (Tier — 9)

 ✧ | Atributos: 
— Força e Resistência: +400%
— Velocidade: +200%
— Resistência Sobrenaturais: +40% geral (mágica, sagrada, demoníaca, amaldiçoada e qualquer outra coisa).

 ✧ | Descrição:

Nos reinos de Hallownest, as Tecelãs entraram em contato com as Fibras de Vida, entre elas, Queelag, um Ser Superior que nasceu do fogo, teceu as fibras de sua linhagem chamando elas de "Seda Ardente" ou "Seda Flamejante" que detém controle natural do Aether Genesis e forma conexões com quaisquer fios ou linhas, incluindo da existência e programação do mundo podendo devorar e destruir até as armaduras mais lendárias. Embora nem todos saibam como realizar. 

Os tecidos da Seda são ligadas ao usuário como uma clássica simbiose, atendendo seus pensamentos e agindo com comportamentos em prol da sobrevivência do portador a qualquer instante. No instante da adaptação, todas as características físicas adquirem excelência nivelada ao pensamento e consciência do portador, em sincronia total, a Seda entregará todos parâmetros desejados, seja flexibilidade, resistência ou aprimoramento da percepção, a Seda irá acompanhar a ideia por mais complexa que seja em seu emaranhado e adaptar através da constância em habilidades novas do traje. Cada fio somente pode ser partido quando cortado em dois lados e carregam informações infinitas, são praticamente indestrutíveis e se recuperam necessitando apenas de um pensamento.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:48:52] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[ Habilidades ]

[+] Linhas Fractais — Todo portador do traje possuí a excelência da manipulação dos fios em até 50m³ de distância, podendo expandir a quantidade que quiser neste alcance, duplicando fios já conectados ou criando formatos diferentes. A resistência deles é baseada em cada linha tendo a resistência e força do portador e dobra a cada linha duplicada, limitando o valor da resistência pelo multiplicador de poder. Naturalmente sendo de Seda Ardente, os fios possuem capacidade de alcançar 5000°C e usam qualquer coisa da realidade como ponte para estender as chamas, principalmente água e partículas no ar, gerando incêndios em cadeia em um segundo ou menos. 

As chamas ignoram resistências mundanas de seres equivalentes e inferiores em relação a nível de sistema, até um deus do fogo está fadado a ser queimado vivo se for minimamente inferior.

[+] Seda Rúnica — A capacidade de criar símbolos que a partir dos seus desenhos, formam Selos de Ligações que criam efeitos seja na realidade ou na pessoa, baseado em seus desejos, pode ser criado selos de proteção com a mera criação de um escudo com a Seda no corpo ou uma runa de fogo desenhando elementos que lembrem de seus aspectos e alguém logo sairá queimado quando encostar nisso. A criatividade é o que manda nas artes de uma Tecelã, para gravar efeitos nos desenhos necessita apenas pensamentos e nenhuma informação ficará na runa em questão, somente Tecelãs podem interpretar essa linguagem entre elas.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:52:00] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
[TESOURO YAKUMO]

Localização: Área de Teste 2
Obtido por: Ryo | @Ryo - Inari, membro da família, emprestou o artefato para a expedição. 

✧ | Nome: Purificador dos Oito Milhões de Deuses | Milagre dos Seis Caminhos | 3 dos Grandes Tesouros de Tetis | Raquete de Críquete | Kusanagi | Brinquedo Celestial da Yukari Místico de 788 Fases 

✧ | Classe: Aetherium Gear

✧ | Tipo: Contrato

✧ | Portador: Família Yakumo e Ryo

 ✧ | Atributos comuns: 

— Resistência Física: Estado Espiritual do portador.

— Resistência Energética: Indestrutível. 

— Alcance: 100 metros. 

 ✧ | Descrição:

Um dos grandes artefatos de Gensokyo que representa um dos pilares de força da Cidade Shen e da Família Yakumo. É um artefato cerimonial que celebra a existência de cada deus que a Sacerdotisa Hakurei se tornou acólito e detém o poder dos Oito Milhões de Deuses, que é o nome comum para se referir a todos os deuses de Gensokyo.  Através de uma breve oração ou pensamento, a relíquia irá emanar luz celestial absorvendo a essência daquele deus para corresponder a vontade do portador, em troca da devoção, vem o poder materializado pela fé e crença daquele momento indo além de meras descrições. 

Ele pode absorver todo tipo de energia e influência, por mais poderosa e volátil que seja, seja a tormenta da ira divina ou somente bênção, elas serão armazenadas imediatamente na relíquia. 

✧ | Pontos Sagrados: 25.000
✧ | Mana Sagrada: 500 | 40
‎
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:52:46] [Moriya Ouroboros] symboli_teio:
A Bênção Terrestre da Deusa da Montanha, ela rege a proteção e os desastres naturais. A Relíquia transforma suas lendas em poder, literalmente criando uma forma virtual invisível da montanha youkai diante o portador, protegendo de todas as forças mundanas e divinas, até que toda extensão ilusória da montanha seja consumida, nada conseguirá ultrapassar a barreira. Ela absorve toda destruição excedente e pode ser lançada de volta, mas com as características divinas de Moriya, cinco vezes mais poderoso do que o potencial inicial, seja em alcance ou poder.

✧ | 100
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:53:06] [Junko] symboli_teio:
A Bênção Cósmica da Deusa da Pureza, ela é uma deusa estrangeira que dominou as luas de Tetis e foi recebida em Gensokyo como divindade pelos seus poderes e feitos, a Deusa-Mãe das Kitsunes e Coelhos Lunares. A Relíquia recebeu seu dom de purificar, mesmo que inferior, ainda é capaz de devolver todas as formas (seres/objetos/poderes/conceitos) ao seu estado originário quando ainda não foi concebido pela árvore, purificando todas as mazelas e torturas causadas por Qlippoth. Independente do ser contaminado ou objeto, a prece de Junko fará com que assuma a vontade original da Árvore da Vida, mesmo que resista, a segunda vez não irá falhar e ordens podem ser impostas no indivíduo para jamais retornar a sua vida fracassada de antes. Elas ficam gravadas como estigmas e somem quando é notório a mudança. 

✧ | 150
‎
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:53:21] [Yasaka Ouroboros] symboli_teio:
A Bênção Celestial da Deusa Suprema dos Céus de Gensokyo, ela rege todas as celestialidades que Moriya não ocupa. A Relíquia detém a força de sua ira e Celestialidade Qian, podendo manipular tudo que está acima do céu seguindo dois princípios: Yasaka desaprova ou aprova as ações de seu devoto, o portador é a chave para definir a utilização da celestialidade ao rezar para a divindade. Seja em forma de relâmpagos que causam devastação ou milagres que somente a chuva pode trazer, de qualquer forma, todas as manifestações de Yasaka possuem cerca de cinco e até dez vezes a força do portador, dentro dessas condições, até uma faísca pode ser fatal. 

✧ | 100
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:55:11] [[ Inventário ]] symboli_teio:
[ Cinzas de Kurodani ]

O vínculo entre a tecelã e a exploradora em forma de uma boneca feita de seda e pelo fogo de Vitruvia. Ela enraizou a proteção que tanto colide os pensamentos da exploradora, certificando que ela possa entender a alma e condições de Kurodani independente de distâncias ou interferências, mesmo que divinas ou ilógicas, pois vem diretamente da alma verdadeira em Sefiroth essa conexão. 

A alma de um Hollow é perdida na eternidade quando o receptáculo morre, porém essa lei se tornou insignificante após o vínculo, a boneca guarda a orquestra perdida nas brumas cinzentas. Quando a integridade deste vínculo for ameaçada, o fogo sacro-demoníaco desperta do amuleto afastando a escuridão que estabelece a quebra, sua força é guiada pela vontade de ambas, as chamas então se apagam até que outra oração seja realizada, se for possível.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:56:51] [[𝙀𝙎𝙋𝙄𝙍𝙄𝙏𝙊 𝙇𝙄𝘽𝙀𝙍𝙏𝙊]] symboli_teio:
[ Emaranhado de Êxtase ] 

Ao ser ferido, a seguidora de Vitruvia ignora a dor e transforma em deleite ganhando um aumento crescente de força e velocidade durante cinco turnos totalizando 190% de ganhos adicionais. Depois, todas suas feridas serão cicatrizadas por uma aura esverdeada de sanidade em 5m³, anulando efeitos negativos e os transformam em porcentagem adicional, para cada efeito, o aumento é de 5%. Adorações contínuas elevam os efeitos.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:56:58] [[𝙀𝙎𝙋𝙄𝙍𝙄𝙏𝙊 𝙇𝙄𝘽𝙀𝙍𝙏𝙊]] symboli_teio:
[ Relicário de Vitruvia ] 

Quando o seguidor alcança o ápice da vida e o limitar da morte, ataques fatais não poderão roubá-lo da divindade, independente do nível ou poder, sua alma permanecerá com um mero ponto de vida e invulnerabilidade de dois turnos seguidos. Pode ser usado a cada oito turnos depois do tempo de invulnerabilidade, o dano fatal é convertido em vida máxima
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 16:57:03] [[𝙀𝙎𝙋𝙄𝙍𝙄𝙏𝙊 𝙇𝙄𝘽𝙀𝙍𝙏𝙊]] symboli_teio:
[ Euforia Hemofágica ]

Causar dor e traumatizar também ofertam significados para Vitruvia, uma forma de amor que carrega ideias não aceitas pela maioria das pessoas. Qualquer forma de ferimento ou dano corporal provocado pelo seguidor, recupera parcialmente as energias gastas após sua demonstração, seja mana ou energias alternativas, basta conter valor e reuso para funcionalidade, recupera 15% desde que cause desconforto ao menos e se for um dueto, os efeitos dobram e compartilham entre os amantes do confronto
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 17:07:26] [RtS - XXX] symboli_teio:
— Hm?

º A exploradora não entendeu oque a fada queria dizer com aquilo. Ao olhar para o chão Ryoshu já nem se surpreendeu mais, a esse ponto acreditava se tratar de alguma ilusão provocada pelo sono º

— Eu posso saber tudo sobre tudo e vou continuar sendo uma assalariada com débitos quase milionários para a corporação que trabalha por ter salvo a vida de uma criança em meio a uma catástrofe, eu te garanto que com a quantidade de problema que eu tenho na minha vida, se não desisti até agora não vai ser uma quantidade surreal de conhecimento que vai me fazer desistir.

Vai ser mais uma pra falar que o destino tá escrito em pedra e que na verdade é tudo roteirizado? Se for o caso, chegou atrasada, a Recoleta já faz isso toda madrugada.

º Ela invocou a chave divina na forma de uma tesoura pequena apenas para irritar as entidades presentes na arma º
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 20:40:55] [Físicas] symboli_teio:
[ Tekai ]
[ Habilidade Única ]

O Tekai é uma sobrecarga de símbolos baseados na crença de Houraiji, funciona como uma defesa de duas variações sob certas condições:

A primeira variação é o Sitekai, ocorre quando um golpe atinge Houraiji porém suas forças são menores que as resistências desta. Seus efeitos derivados são negados. O sucesso dessa técnica é caracterizado por um brilho reflexivo branco que percorre todo o corpo desta.

Caso o efeito seja direcionado a Kyuushou, apenas ter a resistência superior ao golpe já tornará possível a utilização do Sitekai;

Exemplo: Um golpe irá direcionar algum tipo de energia ao contato mesmo que não a machucasse. Caso sua força seja menor que as resistências de Hourai, essa energia não será transferida.

Caso o efeito seja externo ao ambiente ou terceiros, será necessário uma defesa do golpe causador ou destruição completa do efeito resultante.

Exemplo: Um golpe irá provocar uma explosão no momento que entrar em contato com o corpo de Houraiji, caso a defesa do golpe seja bem sucedida, evitando assim o dano do golpe, a explosão também não ocorrerá.

As alterações no ambiente são provocadas por meios diversos, como a alteração natural da SCP-9/39 e seu efeito carnívoro ou simplesmente as raízes falando "nop beatch" e dizimando aquela narrativa já que não superou as forças da garota.

A segunda variação é a Bitekai, algo que ocorre de forma passiva-natural, embora possa ser induzido.

Quando um golpe atinge com sucesso Houraiji, sua crença é que seu corpo adquire um frame de invencibilidade piscando em translúcido e outros golpes que ocorrerem dentro do intervalo de 0,5 segundos são completamente invalidados, uma intangibilidade onde os símbolos de seu corpo modificam a "palavra" de sua trindade para lhe prover tal imunidade temporária, simplesmente apagando sua própria existência pelo tempo elaborado no frame, deixando de afetar a realidade com sua personificação ao exalar zero humes naquele ambiente temporariamente.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 20:40:57] [Físicas] symboli_teio:
Um frame equivale ao tempo dito, 0,5 segundos, e não pode ser buffado, porém, é possível fazer uma sequência de até três Tekkais consecutivos, acumulando frames caso a garota obrigue a si mesma a não ativar um Bitekai após um golpe e emanando todos de uma só vez. Ao sofrer os efeitos de um Bitekai, Kyuushou pode ressurgir em qualquer lugar dentro de sua área modular em um teleporte.

 Tudo aquilo que for pertence de Houraiji também se torna imune junto ao Bitekai.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 23:20:00] [RtS - XXVII] symboli_teio:
{ Upgrade Côrte: A Patética }

[ Atlas ]

A capacidade que permitiu a persistência contra SAM foi a de suportar forças colossais extremamente acima da sua própria, através de força bruta, equipamentos, suor e sangue, assim como Atlas a exploradora carregou o peso daquele mundo sem virar as costas para o seu dever uma vez sequer.

Sempre que uma força superior a sua emergir de frente ao seu objetivo, o HP da Exploradora será ampliado em 50%.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 23:20:13] [A Patética] symboli_teio:
[ Atlas ]

A capacidade que permitiu a persistência contra SAM foi a de suportar forças colossais extremamente acima da sua própria, através de força bruta, equipamentos, suor e sangue, assim como Atlas a exploradora carregou o peso daquele mundo sem virar as costas para o seu dever uma vez sequer.

Sempre que uma força superior a sua emergir de frente ao seu objetivo, o HP da Exploradora será ampliado em 50%.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 00:45:01] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nika - Sinto lhes informar, mas essa brincadeira acaba agora.

° As cicatrizes de Luginika emitiram ainda mais faíscas, Paradigma parecia sorrir com aquilo °

Paradigma - Intrigante, sua habilidade arcanista não lhe traz mazela alguma, me pergunto, porque participar deste evento? A pena para arcanistas não descarnados é de apenas alguns meses.

Nika - Isso não é da sua conta, Senhor do Labirinto.

° Paradigma caiu em gargalhadas, para ele a ideia de uma pergunta cuja resposta não lhe pertencia era apenas hilária. Nika batalhava para proteger algo e Ryoshü conseguia sentir isso como alguém que se encontrava na mesma situação °

— Essas cicatrizes, como conseguiu?

° Ryoshü perguntou avançando ao ser arremessada por Nala outra vez. Atingir o Caronteno era impossível com aquela mulher de quase dois metros na sua frente, então, bastava atravessar aquela muralha para chegar em seu alvo.

Outra vez o soco da exploradora foi parado pelos braços de Nika sem muita dificuldade. O som de estática eletrica avançando do corpo da frankestein até o de Ryoshü foi rapidamente sobreposto pelo criptar de chamas que escapavam da sola dos pés da exploradora, dizimando uma cadeia de flores abaixo de si e evitando que a defesa de Luginika a fizesse cair contra as flores, porém, do solo novas começavam a brotar aos poucos em uma velocidade abismal °

Nika - Foi um presente do Segundo Herscherr.

— Batalhou contra ele?

Nika - E veja oque seu povo me deu em troca.

° Dessa vez foi a mulher que avançou em um impulso febril que arremessou uma cadeia de pétalas ao alto, cada um de seus passos longos fazia com que estática saltasse entre cada planta daquele domínio como em uma bobina de tesla. Sua expressão seguia morna tal qual seu tom de voz °
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 01:07:02] [RtS - XXXII] symboli_teio:
° A colisão entre o punho esquerdo de Nika e o braço em guarda defensiva de Ryoshü fez com que todas as faíscas que antes saltavam de pétala em pétala fossem direcionadas diretamente para o corpo da exploradora. Resistir a força física não era impossível, embora seus braços se tornassem púrpuras pelos ossos quebrados no impacto, tal sensação era algo do qual a exploradora já estava acostumada, porém, a carga elétrica enviada diretamente para seu coração foi o suficiente para pará-lo imediatamente sem qualquer chance de evitar.

Nala se aproveitou dessa brecha, confiava que a exploradora daria a volta por cima e se impulsionou em alta velocidade na direção do Caronte, suas garras estavam a centímetros de arrancar o pescoço do homem, porém, como um trovão percorrendo aquele campo florido, Luginika surgiu acima de Nala com um golpe martelo diretamente em suas costas, seus punhos atravessaram o corpo da espírito que caiu no chão sem vida °

Nika - Quem será o próximo?

° Seus olhos frios dançaram pelo campo florido, apenas para esboçar a primeira reação em todo o combate: surpresa.

Um punho atingiu diretamente sua face, ecoando um som grave pelo domo junto a uma onda de choque que afastou todas as pétalas que caíam ao redor, sendo seguido por uma tempestade de fogo que incinerou as flores próximas. A pinta em seu peito parecia se expandir como raízes pelo corpo indicando a ativação do relicário de Vitruvia, de mesmo modo a tatuagem no ventre de Nala criava ramificações pelo corpo, porém, a espírito seguia imóvel no chão com seu corpo perfurado ao meio. °

— Meu povo? Sinto muito, mas o meu povo caiu a muitos anos atrás.

Nika - Você não parece uma arcanista, não, você é ainda pior...

° Ela disse enquanto ajeitava a própria mandíbula, aquele golpe possuía força o suficiente para facilmente esmagar um crânio humano, mesmo assim, apenas um pequeno desconforto atingiu a mulher °

— Disse a frankestein.

Nika - Me chamo Luginika, não me chame por esse apelido ridículo.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:08:27] [Mágicas] symboli_teio:
[+] Stenritter "C" - Compulsory — A Schutzstafell de Parnkgjas governa o progresso, como braço esquerdo de Vitruvia, representa o seu estado após a queda de Sefiroth. É a oposição de seu irmão que governa a Quietude ou a inércia, permite que o portador da Schrift evolua continuamente em qualquer situação de incômodo de algo pela Quietude, aprendendo e evoluindo qualquer coisa que seus nervos possam interagir, podendo manipular o corpo da forma mais absurda possível e adaptar a qualquer situação do que obteve informação, se alguém lhe infringir algum dano, não funcionará outra vez e também, pode replicar a própria habilidade em seu estado mais bruto. 

A Schrift é quase ilimitada como governante da evolução, pois em prol da sobrevivência, a alma pode ser configurada para provocar diferentes aspectos do corpo e espírito. Compulsory não afeta apenas a si próprio como também seus alvos, podendo explodir seus corpos fazendo movimentos impensáveis até houver ponto de colapso e consequentemente, a alma também é afetada por esses movimentos irregulares podendo ser ordenada, em objetos é garantido, assim como o ambiente. 

✧ | O usuário pode evoluir seus atributos até dez vezes em um combate, dobrando a cada passagem de evolução. 

✧ | Mana -> 25 p/evolução 
✧ | Adaptações Fixas: 5 mana permanente
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:15:59] [Passivas] symboli_teio:
[ True Star of Éden ]
[ Habilidade histórica ]

A verdadeira estrela do éden se desperta em momentos de necessidade, mas não em momentos de necessidade para a própria portadora, afinal, o conhecimento não é egoísta, dado assim, em momentos de real necessidade e apenas agindo em prol de terceiros que o sistema se revela como a verdadeira estrela portada pela Salvadora da Luz.

Quando isso ocorre, todo conhecimento de qualquer modelador se torna acessível a protagonista, afinal, as raízes se conectam diretamente a portadora, e, com isso, vem a possibilidade de utilizar seus poderes temporariamente. Não importa a origem do poder, será utilizável até que a situação se resolva, caso sejam NPCS, devem ser especificadas as capacidades e custos do poder, caso sejam jogadores, um "alerta" será enviado a estes e assim terá de vir a permissão para o uso da habilidade.

As raízes irão reconstruir perfeitamente a capacidade utilizada pelo modelador selecionado, afinal, onde existe molde existe raiz, e com isso, Teppi sabe tudo sobre todos aqueles que possuem um molde ou já o possuíram. Os limites da habilidade são os mesmos da original, e, caso ocorra com uma arma sagrada, a mana será suprida pelas raízes com a mesma quantidade da arma original, porém, sem regeneração, e, após sua mana zerar, não será mais utilizável pelo restante do combate.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:21:46] [Adaptações] symboli_teio:
[ Corrupção ]

O conceito de corrupção foi assimilado a protagonista durante a batalha contra Logos, sendo completamente dominado pela Scrifth C. Tudo aquilo que busque alterar a essência original de alguma geratriz, da doença que busca alterar as células até energias potencialmente perigosas que busquem alterar a essência, de nada importa caso tenham forças inferiores as da protagonista que apenas com pura força de vontade negará tal corrupção.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:21:55] [Mágicas] symboli_teio:
Stenritter - Lethal Passion: A Sternritter representante do amor consegue controlar inteiramente este conceito e significados para diversos fins daquilo que considerar do gênero, seja fazendo uma pessoa surtar e atacar seus aliados, obrigar ordens e controlar as pessoas, até mesmo objetos inanimados e principalmente armas sagradas. Fazendo nascer uma paixão ilimitada mesmo para coisas sem sentido e que não funcionem e sobrepõe habilidades de controle natural em invocações ou seres ressuscitados por exemplo, desde que seja atingido por Heilig Pfeil ou habilidades características como ela. Se a pessoa já experimentou alguma coisa do tipo, a habilidade funciona sem fronteiras por cinco turnos.

Também funciona para si mesma, quando Houraiji se agarrar em alguma coisa, seja à própria vida ou algum objetivo, uma chama crescente se moldará para realizar suas pretensões, assim caso necessite de algo extremo para alguma situação como mais força ou ativação de alguma habilidade específica, conseguirá realizar todas instantaneamente independente das restrições. 

✧ | Mana - 30 p/5 turnos

SubSkill - Lethal Words: Como uma subvariação dessa habilidade, desenvolvida durante o combate contra Prometheus, Houraiji aprendeu a "apaixonar conceitos", negando palavras ou dominando-as através da Schrift aplicada diretamente na realidade etérea, basta já ter apaixonado ou dominado esse conceito anteriormente para poder negá-lo ou invertê-lo a bel prazer, gastando a mesma quantidade de mana da habilidade original.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:26:36] [[ VIRTUOSA ]] symboli_teio:
Incinerate Anthem personifica com suas chamas tudo aquilo que a guerra simboliza e, assim como os portadores anteriores, Houraiji Kyuushou carrega a possibilidade de encerrar guerras com sua lâmina, como ocorrerá durante a Calamidade, mas, não falemos de histórias pensadas e jamais escritas.

Não meramente de armas se compõe uma guerra, é como um jogo de xadrez e uma sinfonia, afinal, por trás da mente de cada soldado, de cada gatilho e de cada canhão, existe aquele que dita as ordens e altera o cenário com suas palavras e voz. É a mentira da Providência Radiante que escreve o fim de tudo, afinal, generais e capitães existem em todo quartel e navio durante uma guerra e nisso mora a verdadeira virtude em uma guerra, são estes aqueles com verdadeiro poder de encerrar a guerra meramente com o cessar de sua palavra ou, assim como a garota faz, ditar o seu rumo como um maestro em uma sinfonia. As palavras inspiram e o hino cativa, é o cântico de todas as calamidades e é capaz de transmitir como uma linguagem universal, poder para aqueles que a escutam.

As chamas de Shákti se modificam em um violoncelo de formato peculiar, pouco importa, é estiloso e eficiente afinal. Ao ser tocado, as notas musicais reverbarão o hino da guerra a todos aqueles que possam a escutar em um alcance com 2x a distancia total das chamas de Shákti serão inspirados pela melodia do conflito, naturalmente, deixará sua presença na história tal qual um bardo que conta histórias sobre poderosos guerreiros, mas, neste caso, inundará o campo de batalha em estupor por se tratar de uma conversa de coração a coração.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:26:37] [[ VIRTUOSA ]] symboli_teio:
Além de prover para seus aliados atributos equivalentes aos seus, como uma chama que inundará o espírito daqueles que se permitirem ser inspirados, também pode acrescentar efeitos das chamas em cada ataque destes. Repassar resistências, buffs, sentidos, adicionar explosões a cada golpe. Desde que seus aliados abracem de coração o hino da guerra, se tornará possível com o limitador único e exclusivo sendo o conhecimento da portadora e o alcance de sua "voz" única e verdadeira, afinal, protagonistas não unicamente ditam a história com suas espadas, mas, também com seus comandos e essa é a única verdade em um campo de batalha além de ser uma de suas poucas virtudes fora a vitória de Nikke. Por se tratar de uma invocação, não dispensa a existência da espada que continuará em campo podendo servir como um amplificador ou arma para seus aliados caso assim deseje.

Invocação - 25 mp
Criação de aspectos com a chama - 30 mp
Inspiração - 15mp/turno
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:32:22] [Físicas] symboli_teio:
[ Finalidade ]
[ Habilidade Incomum ]

A Vita Carnis, o SCP 9/39 é uma entidade cujo único e completo objetivo é devorar e consumir tudo até que chegue ao ponto de conseguir devorar até mesmo Scylla - O Primeiro Louco - através de seu fogo anômalo e carne viva.

Uma vez por combate, Houraiji pode fazer com que seu fogo queime algo até a verdadeira finalidade, encerrando aquele ciclo narrativo e iniciando um novo desde que ele cumpra algo definido pela garota ao início do combate. Por exemplo, caso defina que "Caso cortem a minha cabeça, ela irá voltar ao lugar", assim ocorrerá no instante em que a condição for cumprida, queimando a narrativa com suas chamas anômalas para contradizer até mesmo a lógica primordial da realidade por se tratar de um SCP que devora as palavras.

A formatação padrão é de "Se algo acontecer, algo irá ocorrer ao custo de alguma coisa", semelhante ao exemplo acima e necessariamente deverá ocorrer um sacrifício para que tal efeito ocorra.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:43:25] [Evolução em Contenção] symboli_teio:
Além dos efeitos ganhos a cada semente ultrapassada, Kyuushou também obtém efeitos baseados na quantidade de humes que estiver liberando na realidade, medidos através das classes de contenção.

Safe: Durante o Tekkai ou quando sua emanação estiver no nível comparável ao Safe, Houraiji possui a capacidade de ocultar completamente sua existência ao reduzir o nível com que afeta a realidade ao seu redor.

Euclide: Ganha a capacidade de devorar qualquer coisa que se derive de matéria orgânica ao contato físico.

Keter: Ganha a capacidade de criar vida sob qualquer tipo de circunstância ou existência ao tocar em uma superfice, incluindo seu próprio corpo. Toda vida criada terá os mesmos atributos da protagonista e nem sempre respeita uma fisionomia real pois a Carne Viva tende a sempre pendular para o grotesco, suas propriedades devem ser declaradas no momento em que surgirem.

Apollyon: Ganha a capacidade de usar ofensivamente todo efeito que possuir imunidade, além de poder consumir toda e qualquer vida dentro da área de seu molde ao desintegrar as palavras daquilo que a cerca com a detecção de conhecimento e a gula da Vita Carnis. Além disso, toda matéria viva que a garota tocar com suas mãos será elevada ao seu melhor estado possível para a situação atual, plantas se tornarão grandes plantas carnívoras e árvores se tornarão muralhas.

Archeron: Agora a capacidade da garota se da na capacidade de derivar a si mesma em qualquer criatura que consuma ou qualquer vida que crie, tornando possível a replicação do SCP-9/39 em derivações alfabéticas (9/39A | 9/39B e por assim vai) e ao contrário da classe Apollyon, a vida criada nessa forma não desaparece mesmo após Kyuushou reduzir sua quantidade de Humes. A matéria orgânica usada na construção das criaturas se perde completamente ao fazer isso.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 17:44:10] [Físicas] symboli_teio:
[ Sacrilégio ]
[ Habilidade única ]

•• Resultado da fusão de Vale das Vozes, Deus do Trovão e Vontade dos Pecadores ••

A somatória de cada crime se encaixa perfeitamente no Sacrilégio pois este não é somente o atentado contra a ordem sacra, mas, também o pecado que nasce a cada vez que a garota se macula pelos outros.

A cada vez que a garota criar uma derivação de si ela pode utilizar os sentidos da criatura e o preceito de Evoluir e Consumir é levado ao extremo por suas variações pois ao consumir matéria biológica e assimilar a Carne Viva, se obtém as capacidades do ser vivo consumido.

Junto disso evolução modular naturalmente permite a idealização sobre divergencias de palavras e modificações semânticas provocadas pela instabilidade temporal. O SCP-Vita Carnis se alimenta de cada uma dessas discrepâncias, afinal, a carne viva carrega como único propósito real evoluir e se alimentar de tudo aquilo que possa existir, é o ecossistema da Vita Carnis no fim de tudo e algum dia talvez essa maldita planta consiga devorar até mesmo as palavras primordiais das raízes.

O Vale das Vozes é o local para onde vão parar as narrativas devoradas pela planta a cada vez que algo anula uma palavra, linha, parágrafo ou caixa de texto inteira, discrepâncias que são notadas pelo éter genese dos trajes e validadas pela via dupla da metavisão. A cada vez que uma ação de Kyuushou for "anulada" devido a qualquer força diversa se não uma esquiva ou defesa bem executada , ou seja, através de uma aquisição ilógica de imunidade ou simplesmente um "apago seu ataque" e derivados artifícios que dispensam narrativas "verdadeiras", a planta se fortalece mais e mais, aumentando em 500ºC a temperatura das chamas de Houraiji a cada narrativa "anulada", reiniciando ao fim do combate.

Fora isso a garota consegue também aplicar efeitos físicos em suas habilidades mágicas e trocar de lugar com qualquer derivação ou skill usada em combate ao mudar seus humes e o daquela coisa de "endereço"
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 20:05:20] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
• Elas escutaram ela e ficaram com preguiça de responder. Porém Memória disse.•

Memória — Que roteiro isso ou o que, isso tudo tá escrito na bunda daquela ali. 

• Scriptorium olhou para o pergaminho dela e depois mostrou o dedo do meio para Memória.•

Memória — Mas é um pouco sobre isso. Como uma empresa, existem forças que operam esse mundo e nós fazemos partes disso. Eu guardo toda informação, desinformação e até o que não existe ou deixará de existir, mas é engraçado porque me chamo Memória. Essa é quem escreve em todos os universos, não existe somente um, são agrupados num oceano e duas grandes árvores cruzam esse oceano com suas raízes e são as dualidades de tudo, onde somos residentes dentro de suas dez sementes. 

Isso compõe o mundo que vocês vivem, mas não se preocupem, é para o bem de todos. Só não fique atormentada quando disser "estou chegando lá" , pois nós também estaremos lá descrevendo isso e fazendo todos saberem se necessário. 

• Scriptorium olhou pra ela com olhar de mil jardas.•

— Que preguiça é essa de explicar detalhes? Devia é ter falado do quão legal as fadas são, principalmente Annafabula, por mais que ela tenha aquele tom zoado de skin, é mais importante que nós.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 20:17:46] [RtS - XXX] symboli_teio:
° A exploradora encarou a bunda da fada por alguns minutos até finalmente se dar conta de que estavam falando do pergaminho.

Ela prestou atenção em cada detalhe explicado por memória, embora alguns parecessem não fazer o menor sentido, tentava entender da melhor forma possível °

— Pera oque? Isso é meio macabro, vocês anotam literalmente tudo? Ainda bem que a WindSong não sabe dessa informação ou vocês teriam dor de cabeça.

E quem raios é Annafabula?
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 20:35:51] [RtS - XXX] kharis_dreemurr:
• A fada mudou o ângulo para ela não ver nada, agora a exploradora pode se sentir observada por 4 pessoas estranhas que surgiram atrás dela, eram quatro gordo. Depois sumiram.•

— Brinca muito. 

Memória — É claro, todo detalhe é importante, até os estatísticos. Uh, por qual motivo iríamos ter? Apenas sei que ela tem uns problemas severos em ver qualquer coisa feminina. 

— É uma fada sombria que traz o ponto final de todas as histórias e também a quem se opõe a tudo que existe. 

Memória — Outra força fundamental, quando você fere uma impossibilidade, ela estava lá e também é seu inimigo de alguma forma. Ainda sim a classificamos como um problema, pois ela mancha o pergaminho daquela mórbida ali e consequentemente, quem sofre são vocês.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 21:54:17] [RtS - XXXII] symboli_teio:
— Ryougi Shiki, prazer.

Nika - Não haja como se fôssemos amigas

º A exploradora exibiu um sorriso de canto, o relicário havia a mantido viva e enquanto seu efeito perdurasse não precisaria se preocupar sobre as flores, mas algo havia ficado claro ali: qualquer embate físico com Luginika resultaria em derrota. Para sobrepor essa condição a exploradora deveria entender as limitações da arcana daquela mulher, porém, ao contrário de Orpheus que possuía um mito contando diretamente sua fraqueza sobre o sol, nada dava qualquer pista da fraqueza de Nika. 

Ryoshu olhou para Nala no chão, sabia que sua zanpakutou não estava morta mas apenas fora de combate, mesmo assim não podia se dar ao luxo de abaixar a guarda, afinal, outro avanço de Luginika a esperava, dessa vez não parecia que encerraria a sequência de golpes até se averiguar do abate total. Cada soco tornava mais difícil manter o equilíbrio, eram precisos e atingiam cada brecha mínima deixada pela exploradora como se enfrentasse uma verdadeira veterana, não bastava apenas se defender daqueles golpes, afinal, mesmo que não fosse morrer, seu corpo ainda era destruído sem muita dificuldade pela mulher, obrigando que a exploradora redirecionasse seus golpes da melhor maneira possível. 

Infelizmente a melhor maneira possível ainda não seria o suficiente, afinal, quando abaixava um soco com seu pulso, outro lhe atingia na face e quando desviava um gancho ao recuar, a extensão das pernas da mulher em um chute direto a alcançava, era como uma dança em que somente Nika sabia a coreografia e a cada "passo errado", um osso de Ryoshu era destruído pelo impacto e parte de sua pele era derretida pelo contato com as flores. Porém, Nika cometeu uma falha, um soco imprudente com distância mal calculada, o suficiente para que a exploradora agarrasse seu antebraço e iniciasse o contra ataque, a arremessando por cima do ombro rumo ao chão e torcendo seu pulso para deslocá-lo. º
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 22:10:34] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Foi então que Ryoshu percebeu, não haviam juntas ou nervos para serem torcidos ali, era como torcer uma boneca de pano. Antes que pudesse ser atingida por uma corrente elétrica a exploradora pisou na cabeça de Luginika sem conter sua própria força, um pilar de chamas subiu ao ar junto ao som claro de um estalar, todos esperavam pelo mais óbvio, porém, quando ergueu seus pés, uma face carbonizada porém viva a aguardava com um meio sorriso. Os olhos vazios assim como as cicatrizes em todo o seu corpo brilharam em um tom azulado, qualquer um podia pressentir oque estava por vir ali, a descarga elétrica navegou por cada centímetro daquele domínio, o grupo foi protegido por um ritual canalizado na ponta da antena de Paradigma, porém, Ryoshu e Nala não tiveram a mesma sorte.

Ambas se contorceram pela alta voltagem, porém enquanto Nala parecia tirar prazer em meio aquela dor, a exploradora espumava pela boca enquanto cada músculo de seu corpo se contraía e cada fibra de seu ser batalhava para tentar manter o coração e o cérebro ainda em funcionamento. Como se fosse uma verdadeira bobina de tesla, Luginika se levantou ajeitando o chapéu que havia caído após o golpe de Ryoshu º

Nika - Verdadeiramente um monstro dentre os monstros, "Ryougi Shiki".

º Ela ergueu seu punho para mais um golpe, porém, se virou e encarou na direção do Caronteno, que nesse momento estava envolto nas garras de uma criatura caprina tão grande quanto um urso, ou assim acreditava ver, afinal, mesmo com a boca espumando e os olhos revirados devido a alta corrente elétrica, Nala forçava um intervalo maior entre cada ciclo de "choque" que sentia, aumentando o tempo entre os espamos para que pudesse ainda se manter em movimento, suas garras estavam a centímetros de onde seria a garganta do Caronte e sua cauda apontava diretamente para sua têmpora, aquilo era um cheque mate contra um emanador que já havia gasto todas as suas moedas de atrito º

Nika - Uma vida por uma vida?
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 22:18:53] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Ela agarrou o pescoço de Ryoshu e concentrou toda a corrente elétrica no corpo da exploradora, mesmo o mutamiceto seria incapaz de se manter por muito mais tempo naquelas condições, afinal, seu sangue começava a ferver e cada célula de seu corpo caminhava para a falência. Nala olhou para sua amada e manteve o aperto ao redor do Caronteno º

Nala - Proponho uma trégua.

Nika - Você sabe que apenas uma equipe pode vencer o Hecatombe, não é?

º A espuma na boca de Ryoshu aos poucos se misturava ao sangue que se acumulava em sua garganta, a falta de oxigênio começava a destruir seus neurônios, qualquer segundo a mais naquela condição levaria a sequelas permanentes º

Nala - Mas todas podem sair daqui, apenas é necessário o pedido certo.

Nika - E se meu desejo não for sair daqui?

Kyuushou - Seu desejo é tirar aquelas duas crianças que estão no acampamento daqui, estou errada?

º A garota gritou do circulo onde estava o grupo, seu molde havia invadido a mente de Luginika durante uma fração de hesitação, ela olhou confusa para Kyuushou mas ao notar as raízes douradas em torno de seu corpo, rapidamente conseguiu entender que se tratava de uma filha de Teppi e largou a exploradora no chão, cessando a carga elétrica mas a condensando em uma espada a centímetros da garganta de Ryoshu º

Nika - Como posso ter certeza de que não irão me trair?

— Um voto...

º A exploradora forçou sua própria regeneração para a área do cérebro responsável pela fala, cuspindo sangue e a espuma de saliva no chão, com dificuldade direcionou seu olhar para Nika ainda mantendo a face no chão º

Nika - Oque iria sacrificar?

— Eu sacrificio minha própria aura de combate em toda sua extensão caso meu pedido não seja enviar Luginika e toda sua equipe com exceção de seu sacrifício em segurança para fora do Hecatombe.

º Mesmo se quisesse mentir, seria impossível fraudar um vínculo com a aura e o brilho dourado que percorreu seu corpo firmou o acordo imediatamente º
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 23:07:20] [RtS - XXXII] symboli_teio:
º Enquanto Nocturne parecia indiferente com aquilo, o Ogro não havia entendido o desfecho daquele combate. Luginika retirou a espada da garganta de Ryoshu º

Colosso - Ninguém irá morrer?

Íris - Apenas o sacrifício daquela equipe.

Nocturne - Se matarmos seu sacrifício agora, serão considerados desertores. Em outras palavras, vocês irão confiar que iremos manter o sacrifício de vocês vivo até a luta final?

~ Não.... Inicie uma relação... Com desconfiança.

º Ela se esforçou para que sua voz saísse o mais audível possível, mesmo assim nada foi mais do que um mero sussurro . O domínio aos poucos começou a se desfazer, as flores murchavam em uma velocidade anormal e o domo transparente que cobria os céus se desfez em vidro que caiu no chão. Luginika estendeu sua mão para Ryoshu e ao notar que a exploradora era incapaz de segurá-la, a levantou pela gola da jaqueta e a colocou sob os ombros, um suspiro de alívio veio por parte de Nala º

Nala ~ E pensar que ela levaria essa filosofia até para esse lugar.

Caronte - A que filosofia se refere?

Nala - A Shu não mat... Eu não te devo explicação nenhuma não sua árvore esquisita

º Ela se afastou do Caronteno e correu até onde estava o grupo, checando o estado de Íris como uma mãe preocupada apenas para notar que ferimento algum havia sido provocado na garota º

Íris - EU estou bem, deveria checar outra pessoa.

º A jovem ergueu sua voz mas ao perceber um olhar de desaprovação por parte de Nala, recuou timidamente. A zanpakutou encarou sua portadora no ombro de Nika º

Nala - Nah, ela está perfeitamente bem.. Se eu tivesse que me preocupar com a Shu, provavelmente seria caso ela tivesse lutado pra matar.

º Todos olharam confusos para Nala que observava a exploradora com um sorriso no rosto, todos com exceção de Íris, afinal, ainda estava fresca na memória da garota a exploradora com seu corpo carbonizado e entranhas abertas a perseguindo tal qual um berserker sem se importar com nada além de matá-la º
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 23:16:10] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nika - Porque diz que ela não lutou para matar?

Nala - Hahá, apenas conheço ela o suficiente para dizer isso. A Shu não mata.

Nocturne - Essa filosofia vai ser um problema nesse jogo.

Paradigma - Está sugerindo que a deixemos para trás?

Nocturne - Caso ela continue seguindo desta forma, sim. Termos uma isca para Sarkel não vale o risco de ter tudo a perder porque uma pacifista decidiu invadir um jogo de abates.

º O trio de presidiários parecia concordar, o risco de uma divisão do grupo entre a "facção Nocturne" e a "facção Ryo" se via real e como quem não possuía interesse algum nesse drama, Nika seguiu caminhando para a travessia do cânion ao lado do Caronte, agora com a aura de volta ela aos poucos regenerava o lado carbonizado de seu rosto º

Nala - Vocês possuem uma quantidade ínfima de fé naquilo que minha mestra possui plena crença de que conseguirá fazer, se ela disser que irá passar por esse evento sem matar uma única pessoa, então assim faremos com que ocorra.

Paradigma - Sonhos utópicos são reservados para crianças, senhorita Espada. O que sua "mestra" deseja é somente uma ilusão criada por uma mente deturpada e incapaz de perceber a realidade a frente dela mesma.

Kyuushou - Não é isso que é um sonho? Uma forma diferente de enxergar a realidade e torná-la sua?

Paradigma - Todo sonho um dia acaba, não resta a nós tentar estendê-los mais que o necessário.

Nika - Aqueles que acreditam que o sonho dos homens possui algum fim, são no fim os primeiros a desistirem da própria vida frente a uma tragédia. Se oque diz for verdade, eu admiro a convicção desta mulher.

º Luginika olhou por cima dos ombros para Nala, sua voz fria e autoritária parecia dar fim aquela discussão e iniciar finalmente a travessia do cânion, algo que normalmente levaria horas mas que graças a íris erguendo uma ponte do puro ar, pouco durou mais do que alguns minutos. Do outro lado, um acampamento improvisado aguardava o grupo com uma fogueira acesa em seu exterior º
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 12:17:18] [RtS - XXXII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 21:29:45] [RtS - XXIX] symboli_teio:
{ Upgrade Côrte: A Patética }

[ Alerta ]

Após trocar de corpo com Alice, Ryoshü compreendeu melhor a ligação entre o Mang e o Uno, sendo capaz de se conectar à "Fonte de Tudo" sem precisar estar na zona, alertando-a no instante em que alguma intenção hostil é direcionada a ela através da narrativa.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 21:40:51] [RtS - XXVII] symboli_teio:
Passiva:

Velocidade de carregamento da barra de liberdade: Atualmente 25%
Buff por terreno/presa favorita: Atualmente 90%
Resistência física: Atualmente 40%
Quantidade de HP: Atualmente 8.399

Físico: 
Velocidade de reação: 8,5x a speed atualmente
Resistência da tinta: 830kg acima da força de Ryo atualmente
Anel de Shin: 0/3 > 1/3
Quantidade de aura: 185% atualmente


Upgrades especiais
Tier da Côrte: atualmente tier 4.7
Força dos fios da Côrte: Atualmente a força de Ryoshu
Cristalzin hmm
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 21:42:22] [RtS - XXIX] symboli_teio:
Passiva:

Velocidade de carregamento da barra de liberdade: Atualmente 25%
Buff por terreno/presa favorita: Atualmente 90%
Resistência física: Atualmente 40%
Quantidade de HP: Atualmente 8.399

Físico: 
Velocidade de reação: 8,5x a speed atualmente
Resistência da tinta: 830kg acima da força de Ryo atualmente
Anel de Shin: 1/3 > 2/3
Quantidade de aura: 185% atualmente


Upgrades especiais
Tier da Côrte: atualmente tier 4
Força dos fios da Côrte: Atualmente a força de Ryoshu
Cristalzin hmmm
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 22:40:20] [RtS - XXVII] symboli_teio:
<@661425206841180181>  <@1315853850543915008>  alguem faz a boa ae mane//
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 22:47:42] [RtS - XXVII] lp1705:
// alguem trm que se fude ne? Kskskksks.

Vou corrigir
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 22:47:51] [RtS - XXIX] kharis_dreemurr:
[ UPGRADES ]

Passiva -> 

Barra de liberdade: +20%
Presa Favorita: +20%
Resistência física: +10%
HP: +2500

Físico ->

Velocidade de reação: 10x agora
Tinta gauche: +1T acima 
Anéis de Shin: 2/3
Aura+ego+phonk+67: +30%

Upgrades extras:

Tier da Tietê: 4.7 
Força dos fios: +35% da força base dela

Cristais: +70
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 10:15:28] [RtS - XXVII] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Barra de liberdade: +20%
Buff de terreno: +25%
Resistência física: +15%
HP: +3000

Físicos:
Reação: +1.5x
Tinta: +600kgf
Quantidade de Aura: +35%

Upgrades extras:
Tier da tisora: 5.2
Fios: +20% acima da força dela 
Cristais: 70
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 14:09:41] [RtS - XXXII] lp1705:
// <@611264312316788758> oque tu quer upar companheiro?
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 14:11:32] [RtS - XXXII] symboli_teio:
// vou por upgrade nisso
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 14:15:04] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Ryo:

Passiva:

Resistência física: Atualmente 65%
Quantidade de HP: Atualmente 13.899

Físico: 
Velocidade de reação: 12x a speed atualmente
Força e Speed
Tempo de cooldown do relicário: atualmente 8 turnos para poder usar denovo
Duração do relicário: atualmente 2 turnos seguidos


Upgrades especiais
Cristalzin hmmm
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 14:18:37] [RtS - XXXII] symboli_teio:
Nala:

Aumentar a duração de extensão máxima dos ciclos: 3,5x atualmente
Aumentar a redução máxima de ciclos: 3,1x mais rápidos que o normal atualmente
Força e Speed

Saros: Criação do ciclo de deterimento 1/?? (Define valor ae admod)

[ Deterimento ]

Ciclo obtido a partir da redução e negação do ciclo de decomposição das flores do domínio de Caronte. Decompõe a matéria orgânica ao ferir o alvo, se alastrando por todo o corpo até que consuma toda a matéria orgânica dentro de 10 turnos caso não seja tratado ou o membro original seja amputado.


HMMM CRISTALZIN
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 14:22:03] [RtS - XXX] symboli_teio:
º A exploradora sentiu aquela sensação estranha mas como seu molde não alertava nenhuma ameaça, apenas cruzou os braços como quem não dava a mínima, ao contrário de um mano do dragão ai º

— Esse é exatamente o problema, em algum momento vocês descobrem.

Ou seja, ela é uma fatalista de primeira, acho que 3 meses trabalhando na Obol muda esse pensamento dela, nada que uma carteira assinada na 7x0 com salário sujeito a alterações não resolva.

º Ela sussurrou a última parte, afinal, sua patroa dormia no andar de cima º
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 23:05:38] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
Prata
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 23:24:39] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
— Que esquadrão.... Pequeno

° Ryoshü afirmou desapontada quando viu o grande templo de Phei sendo ocupado por não mais do que 12 pessoas com a mesma jaqueta amarelada de sua irmã, sendo respondida por uma risada calorosa °

Ryougi - Hahá, apenas pense que se cada uma dessas pessoas conseguirem salvar outras duas, teremos 24 vidas salvas... Não parece assim tão pequeno, não é?

° Ela olhava de forma otimista para cada membro daquele esquadrão, não eram uma elite militar refinada como a Obol e nem possuíam reconhecimento oficial das Hidras, aquelas 13 pessoas eram apenas homens e mulheres cujo único desejo era melhorar e salvar o máximo possível de vidas. O olho de Ryoshü foi puxado para a espada embainhada na cintura da sua irmã, não havia a visto usando aquilo muitas vezes e agradecia por ser assim, afinal, mitos rodeavam a lâmina conhecida como Caliburn e seus efeitos colaterais.

Ao contrário dos 12 que trabalhavam arrumando caixas de mantimentos e agasalhos ou treinando para aprimorar o próprio corpo e mente, uma certa mulher de cabelos pálidos descansava na sombra de uma árvore °

Ryougi - Deveria acordar sua mestra ou ela vai perder todo o dia ali.

— Esse seria o sonho da vida dela 

Ryougi - Aproveita e abre um sorriso, essa cara de funeral não combina com esse lugar.

° Ela deu alguns tapinhas leves, empurrando sua irmã na direção de WindSong e caminhando até o grupo mais próximo para ver se precisavam de ajuda. Por alguns segundos a exploradora se viu admirando aquela visão, o sol brilhava como um abraço dos céus e embora trabalhassem arduamente, cada um ali parecia amar seu próprio papel °

WS - Cê deveria pedir demissão logo.. Tá só perdendo tempo.

° Ainda de olhos fechados ela disse para a exploradora que se aproximava, seu tom, provocativo como sempre °
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 23:36:05] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
— Não vejo o porque disso.

WS - Não é óbvio? Cê não tem a mínima vontade de estar aqui, estou errada?

° Ela abriu um de seus olhos cor de opala que olhava diretamente para Ryoshü, não estava errada em nenhuma de suas palavras. A exploradora se sentou na mesma sombra de árvore que sua mestra, enconstando a cabeça em seu ombro de forma relaxada °

WS ~ Virei apo..

— Você realmente não tá errada, mas se não aqui, então onde?

° WindSong suspirou como quem já havia se feito aquela mesma pergunta antes, não possuía outra resposta se não o silêncio °

— Eu enxergo o ódio das pessoas, é uma emoção que todos sentem no fundo, esse trabalho é apenas fútil, tentar mudar essas pessoas é apenas perda de tempo.

WS - Você diria que sua irmã é assim?

— Ela é... Diferente.

WS - Então assunto encerrado, não existem exceções, apenas regras em menor escala. Foi na tentativa de criar exceções que toda a segregação do nosso povo se iniciou

° Ela apertou forte o próprio punho, uma das poucas pessoas vivas que se lembravam vividamente da queda de Avalon e carregava isso em seu sangue °

— Salvar as pessoas apenas por querer ajudar a Ryougi, isso não é hipocrisia?

WS - Idai se for? Aquele velhote adorava ser hipócrita, salvava crianças mas nunca se moveu em prol dos adultos, alimentava muitos mas caçava outros, acolhia humanos sem pensar duas vezes mas se esquecia que os etéreos já foram humanos. A hipocrisia não é o problema, o hipócrita sim, é fácil achar estar certo quando na verdade está cometendo o mesmo erro que julga.

Salvar alguém? Mesmo um que seja? Isso não é hipocrisia, é humanidade.

° WindSong finalmente abriu seus olhos e observou aquele templo mais uma vez, a vinte anos atrás aquela general de cabelos pálidos era apenas uma criança que acreditava que uma faca fosse proteger a ela e sua irmã °

WS - Que tal fazer algum objetivo pequeno? Vocês duas ainda não tem uma casa, não é?

— Sim... Uma com banheira seria uma boa.

Ryougi - Talvez dentro de um ou dois anos?
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 23:46:30] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
WS - Dobra esse prazo, já viu o preço de uma casa nas Hidras?

° A exploradora ajeitou a postura envergonhada, deveria estar acordando sua mestra mas ali estava ela matando tempo ao seu lado, porém, ao contrário da repreensão que esperava, Ryougi se sentou do outro lado de WindSong, escorando a cabeça em seu ombro assim como sua irmã °

Ryougi - Uma missão vinda diretamente dos grandes bolsos, oque me diz?

WS - Nem pensar, ninguém aqui é guerreiro pra isso.

Ryougi - Como sabia que..

WS - Nenhuna missão que paga o bastante pra comprar uma casa vem sem uma dificuldade semelhante, é suicídio Ryougi, se valoriza seus companheiros deveria desistir.

° Pela primeira vez a voz de WindSong soou autoritária, seu sotaque até mesmo retornava, parecendo uma estrangeira naquele lugar °

— Não me parece uma má ideia, qual é a missão?

Ryougi - Retomar uma cidade mineradora de Avalon no extremo norte, apenas etéreos de ranking baixo restam lá... 

° Embora as gêmeas concordassem, WindSong ainda parecia pensativa com aquilo, sabia que o mundo não era tão gentil assim °

WS - Mesmo se eu negar, vocês duas ainda vão ir, não é?

— Sem sombra de dúvidas.

WS - Mais algum soldado competente nesse lugar?

Ryougi - Sarkel é um dos melhores daqui, embora sua aura ainda seja morna, tenho certeza de que uma missão real pode ajudá-lo nisso

° A exploradora não conseguia evitar de olhar para sua irmã com preocupação, conseguia, ao contrário de todos ali enxergar perfeitamente a dor que afetava seu corpo e o fato de estar escondendo a aflição, "talvez não houvesse mais tempo para garantir uma casa para sua irmã", "talvez não haja mais tempo para treinar esse grupo", a ansiedade consumia aos poucos a mente de Ryougi, mesmo assim a líder mantinha um olhar sereno no rosto e um sorriso contente que mal parecia ser forçado, mesmo assim, quem a conhecia a mais tempo conseguia notar claramente a falta de brilho em seu olhar que mesmo olhando para Sarkel, observava abismadamente o abismo °
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:24:12] [RtS - XXXII] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Ryo:

Resistência física: +6,7%
HP: +1000

Reação: 0,5x
Força: +1T 
Velocidade: +150km/h
Cooldown do relicário: -1 turno
Duração: 3 turnos

Cristais: +50


Não Sobras Nala:

Extensão: 4x agr
Redução: 4x agr
Força: +1,5T 
Velocidade: +200km/h

Saros: Valor desbloqueado, liberado logo pq pra sacred é só vantagi

Cristais: +50

Pontos Sagrados: +800
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:29:54] [RtS - XXXII] symboli_teio:
// oque a Nala upa de ponto é sacanagem 

Bixinha é Farm automática de posição na tier list
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:30:43] [RtS - XXXII] kharis_dreemurr:
Upar atributos também dão pontoksjsksks//
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:36:19] [RtS - XXXII] symboli_teio:
// to namoral de ir upar e afinidade com ela jaja
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:36:24] [RtS - XXXII] symboli_teio:
// da ponto tb?
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:39:50] [RtS - XXXII] kharis_dreemurr:
Dale
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 11:18:54] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
WS - Morna? Porque esse termo em específico?

Ryougi - O especialismo dele envolve magma.

WS - Isso em uma cidade mineradora não é uma ideia ruim?

— Se magma encher os túneis de mineração, ou incendiar os carrinhos de carvão seco...

° A exploradora analisava as possibilidades, porém, Ryougi abanou com a mão como se afastasse aqueles pensamentos delas °

Ryougi - Acreditem um pouco mais nas pessoas, Sarkel vai ter controle o bastante pra evitar uma catástrofe.

~ Uma catástrofe..

° Ela sussurrou abrindo seus olhos, aquela lembrança curta se desfez tal qual fumaça aos ventos e ao contrário da árvore pacífica que anteriormente fazer sombra em seu rosto, agora era o corpo de uma certa cabra que fazia peso sob o seu próprio.

Nunca havia realmente parado para analisar a forma real de Nala, um animal caprino tão grande quanto um caminhão, com pelagem roxa, seis chifres curvados, um olho maior e quatro menores que se assemelhavam a pintas rosadas abaixo do principal, seu rabo era cumprido e semelhante a uma serpente. °

~ Daria um baita cobertor...

° Ryoshü pensou alto e deu dois tapinhas leves na cabeça de Nala para que saísse de cima dela, afinal, mesmo que com boas intenções, ainda era o equivalente a ter um urso abraçado a si.

A succubus permaneceu do jeito que estava, porém, retornou a forma humana se debruçando em cima da exploradora num abraço °

— Já tá de noite?

Nala ~ Sim, o restante do grupo foi procurar a próxima vítima..

— Ou seja, estamos atrasadas?

Nika - Não, vocês deveriam ficar de guarda junto a mim e ao Caron.

° A voz autoritária de Luginika serviu para pescar Ryoshü de volta a realidade, destruindo qualquer conforto do casal que se lembrava estarem no Hecatombe. Nala inflou as bochechas e fuzilou a mulher com o olhar enquanto Ryoshü se levantava com uma expressão de cansaço °

— Guarda? Isso me lembra, quem é o sacrifício de vocês?

° Ao fundo, Caronte levantou sua mão direita como se apresentasse a si mesmo ao serviço °
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 15:42:48] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
Nala - Então esse cara estava com 98% do poder reduzido?

º Luginika acenou com a cabeça enquanto o Caronte segue próximo a uma fogueira com uma panela em mãos, afinal, ao contrário de Nala, todo o restante precisava se alimentar. A exploradora se levantou e olhou ao redor, estava no esterior de uma cabana grande o suficiente para caber dois adultos com 3 sombras em seu interior, a frente uma fogueira em que o Caronte cozinhava, sentada ao seu lado estava Luginika com uma criança em seu colo, comia um espeto de carne com um sorriso alegre º

Nika - Sim, sua equipe e a nossa foi a única que optou por deixar os mais fortes como sacrifícios.

— A mais forte?

Nika - Se aquela garota não é a mais forte da sua equipe, então temo pela vida de cada um desse Hecatombe.

º Seus olhos afiados penetravam a alma de Ryoshu que se aproximava da fogueira, apenas percebeu o frio real daquele lugar quando Nala saiu de cima de si, afinal, com uma cabra do tamanho de um urso sob seu corpo, era impossível para qualquer vento frio chegar a sua pele. Ela acenou para a garota que a devolveu um sorriso dentuço, era fácil para Ryoshu reconhecer aquelas pequenas presas que quase escapavam da boca, uma vampira assim como Orpheus º

— Eu pensava que a Orphy fosse a única da espécie.

º Ambas olharam com surpresa para Ryoshu, pareciam conhecer aquele nome o que fez a exploradora por natureza encarar o espectro de cores em cada uma, apenas surpresa e nada mais, sem nenhuma fagulha de ódio ou ressentimento por aquele nome º

Nika - Orpheus Callas? Você conhece ela?

— Sim....

Nala - Ela é nossa esposa.

º A exploradora enviou um olhar de canto para Nala, mas preferiu não negar aquele fato já que aceitando ou não, cedo ou tarde aquela succubus iria fazer parte da sua família. Nika engoliu seco como se não acreditasse no que ouviu, suas pupilas tremiam de espanto e a garota em seu colo congelava completamente º

Nika - E pensar que ela estaria tão perto assim...
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 16:33:24] [Corpo - Uno] symboli_teio:
Após o fundamento da primeira emanadora — Druvis — ser decretado, a Justa repousou em baixo de uma sorveira por tempo equivalente ao que demorou para atingir a posição em que estava. De mesmo modo que quando tentava domesticar a loucura inerente do Corpo, seus sonhos exalavam vidas que jamais deveriam ousar nascer e meramente o contato de seus fios de cabelos com as raízes no solo era o suficiente para alimentar essas criaturas, fracas ou fortes, no topo ou no abismo da cadeia alimentar, por tempo indeterminado e com isso nasceu a estagnação, afinal, se alimentar do nectar doce que era exalado por cada centímetro do corpo daquela gigantesca quimera era o suficiente para manter qualquer espécie viva por décadas, era pura vitalidade e nada mais do que isso, sua tonalidade branca e gosto adocicado era porém, culpa do amor que a Justa sentia por aquelas criaturas, que embora jamais pudessem existir verdadeiramente, ainda mereciam a graça da existência.

Quando acordou de seu grande repouso, percebeu aquilo que havia feito de forma inconscientemente, bastava uma emanação mínima e tudo aquilo seria revertido ao nada como um real desperdício de energia e vida, mais do que isso, como uma real crueldade. Ela havia estagnado essas espécies, ela havia lhes dado a luz e a graça da vida e agora restava a ela lhes trazer a escuridão perpétua da inexistência, ou assim pensou inicialmente.
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 16:41:43] [Corpo - Uno] symboli_teio:
Morbin caminhou pela suitcase, batizando com um nome próprio cada criatura, útil ou inútil, levaram-se décadas, cada instante batalhando contra a própria criatividade para que seu pensamento se fundasse em somente uma palavra por vez e nada mais do que isso, evitando criar vida extra na hora do batismo.

Finalmente seu trabalho estava feito, porém, ainda não seria o suficiente. Aquelas vidas, carregadas pela mordomia e nutridas do mais nutritivo nectar, careciam de qualquer instinto, predadores não predavam e presas não fugiam, uma verdadeira bagunça e que se continuasse assim, jamais seria capaz de evoluir até atingir o ápice das raças na Terra: a Humanidade.

Druvis suspirou, a única respiração daquela besta quimérica era o suficiente para provocar ventanias na Suitcase e naturalmente Vertin foi checar a situação no exterior do casebre, se deparando com uma Justa que não mais exalava vida, mas sim cansaço puro pelo trabalho comparável ao de Sísifo.

— Isso é, problemático.... Poder demais?

Druvis assentiu, nem mesmo o aconchego de sua amada poderia receber, afinal, aquela forma grotesca e que parecia nunca cessar o próprio crescimento apenas era humana em alcances que uma humana comum como Vertin jamais seria capaz de alcançar. Aquilo foi o estopim, um grito de fúria veio do fundo de seu pulmão e eclodiu em uma tempestade que limpou toda a vida presente naquela maleta, eons de história entalhados em madeira reduzidos a barro em meros segundos, apenas Druvis, Vertin e as memórias do que um dia fora seu lar restavam, o fardo de ser uma elemental era pesado demais para que a Justa carregasse e cruel demais para ser compartilhado
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 16:49:21] [Corpo - Uno] symboli_teio:
A quimera encarou o vórtice de destruição deixado por sua própria ira, um poder que embora houvesse desejado um dia, era fruto de dever e não de vontade. Ela recolheu todo aquele barro em uma grande esfera e moldou tal qual a raça que acreditava ser a salvação daquele mundo, possuiria toda a virtude, porém toda a desgraça, seria presa e predador, intelectual e instintivo, mas acima de tudo seria seu pedido de desculpas para aquele mundo e para Vertin, que embora não a culpasse, revelava no fundo de seu âmago uma tristeza visível apenas para aquela que era capaz de enxergar emoções como cores.

Retornar tudo ao que era antes era apenas um sonho impossível, a vida ao seu fim não retornava a lugar nenhum, e consumida pelo niilismo, Druvis finalmente pensou na forma de encerrar esse ciclo de sofrimento em que se encontrava. Durante o sono da Timekeeper, agarrou a lança que continha sua própria autoridade e a cravou no próprio seio, retirando deste o coração humano que ainda a restava e o disparando contra o chão.

Seu coração brilhava e cada batida parecia emanar uma autoridade que não deveria estar desnuda naquele mundo, era como se todas as vozes de cada vida que um dia existiu ou vai existir se juntassem em um único som que mesclava agonia e alegria, ternura e tesão, paz e ódio, todas as dualidades se unificavam em uma só e no fim cada emoção e cada vida era apenas um só, cada fragmento de esperança ecoava em um coral único e no fim cada vida retornava ao Uno.
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 16:49:23] [Corpo - Uno] symboli_teio:
Do barro surgiu o homem e do sangue surgiu a origem, cada pulsar criava rios e rios de puro sangue da justa que ao cair com seu corpo de quimera, criou uma cratera grande o suficiente para comportar um lago que aos poucos se enchia com seu líquido vital. Havia aceitado a morte, morrer em troca de tornar sua autoridade em algo abstrato, um refúgio para os vivos e mortos, era uma morte que facilmente aceitaria sorrindo, porém, quando se viu cercada por aquele rio rubro, imersa no uno e em toda a vida que ele podia oferecer, Druvis sorriu, não por aceitação, mas por finalmente entender a razão de possuir aquela autoridade.
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 16:56:04] [Corpo - Uno] symboli_teio:
A dor cessou finalmente e quando abriu seus olhos, estava na superfície daquele rio, boiando em seu corpo humano novamente, mas agora com um filhote de quimera em seu colo. Aquele constructo sem emoção que apenas foi criado para ser um receptáculo de poder, agora seria capaz de fazer algo que Katarina nunca conseguiu fazer realmente: viver.

Morbin abriu seus olhos pela primeira vez e tudo que enxergou foram cores, por instinto buscou o seio materno de sua outra metade, afinal, não era filha de nada além do Uno mas ao mesmo tempo era uma parte do que Druvis foi um dia, era a verdadeira autoridade de corpo e a relíquia da calamidade deste elemento.

Ela observou as cores da Justa, confusão, alegria e finalmente paz, se sentia genuinamente feliz por finalmente ter se livrado daquele corpo e embora fosse uma alegria egoísta, afinal, agora aquele corpo monstruoso pertencia a outra pessoa, ainda havia certo remorso enterrado no fundo de tudo isso, porém, meramente a alegria era oque importava para Morbin, afinal, era o elemento de maior intensidade naquela mulher que agarrava o seio como se buscasse o leite materno que jamais sairia de uma virgem.

Era capaz de enxergar cada alma presente naquele lago, o compreendia melhor até mesmo que a Justa, o Uno era a raiz originária de tudo que possuía criação independente de onde, tudo que um dia existiu, sentiu e foi capaz de interagir mesmo que minimamente com a realidade através do éter e suas palavras pertencia ao Uno e aquele grande lago, afinal, era vida e portanto era Corpo, dos mais bravos heróis dos mitos até mesmo a pedra contada no ambiente em que suas histórias se passavam, tudo que possuía notoriedade o suficiente para ser citado estava presente naquele lago como um fragmento de si e quando essa ideia se desfizesse, sua abstração como palavra retornaria ao fundo do lago, afinal, no fim de tudo apenas restará a união e tudo retornará ao Uno.
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 17:00:55] [Corpo - Uno] symboli_teio:
Meramente olhar para aquela quimera era o suficiente para entender sua razão de existência, era oque Moëbius nunca conseguiria ser, impulsiva sem ser odiosa, poderosa sem ser consciente da própria malícia, uma criatura inocente tal qual uma criança e que nasceu das sombras do desejo mais odioso da Justa: Se livrar de si mesma.

Embora não compreendesse o Uno tão bem quanto aquele filhote de entidade, Druvis ainda entendia seu propósito e uso, afinal, toda emanação da aura e toda criação de vontade provém do Uno pois tudo é vida e quando abriu seus olhos para notar que a criança monstruosa que lhe apertava o seio era na verdade, um fragmento de vida bela tanto quanto ela, gargalhou em insanidade com aquela cruel ironia, afinal, o corpo que tanto buscou se livrar era na verdade perfeito como foi criado e assim como o próprio, seguia a exata proporção áurea que indicava a perfeição e apenas ao se conectar a fonte de todas as verdades — Apenas Uma — que foi capaz de perceber seu erro vil em conceber uma vida que não teria para si própria.

Morbin cresceria curiosa e impulsiva, uma vida imutável que embora aprendesse, jamais mudaria verdadeiramente por ser uma relíquia viva e uma expressão de seu elemento, até que um dia supere a serpente alada que originou o Corpo e se torne aquela responsável por engolir a realidade em seu cataclismo final, retornando tudo aquilo abaixo de seus pés ao Uno, o lugar que tudo sempre pertenceu.
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 21:41:15] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
— Perto?

º Ryoshu perguntou com certa hostilidade na voz, meramente pensar na possibilidade de estarem atrás de sua esposa era o suficiente para erguer um alerta, porém, Nika apenas respondeu com um aceno de cabeça antes de continuar sua explicação º

Nika - Ela evitou a execução dessas garotas pela Lei di Baccum, todas as quatro jovens daqui são oriundas de sangue "impuro", porém, Orpheus Callas conseguiu provar que a quantidade de sangue "ruim" nelas é baixo demais para uma execução, embora tenham ido para o Hecatombe, pelo menos continuaram vivas..

º Luginika fez questão de gesticular aspas com os dedos toda vez que citava sobre a descendência das garotas º

— Apenas uma correção, o sobrenome Callas... Por favor, não o utilize, arcanistas se livram de seus nomes por um motivo, duvido que ela reclamaria desse fato, mas no fundo ela realmente ressente o passado.

º Ela assentiu silenciosamente, as palavras da exploradora haviam sido claras e diretas o suficiente, após alguns segundos de silêncio em que somente o crepitar do fogo era audível, uma das jovens saiu da cabana, uma garota com altura semelhante a de Íris, cabelos rosas e asas angelicais pequenas es projetavam em suas costas º

Kanaria - Finalmente aquelas duas decidiram dar uma folga.

Nika - Essa é Ryougi Shiki e aquela do lado se chama Nala, são nossas aliadas a partir de hoje.

Kanaria - Aliadas? O que a Lisa disse sobre isso?

º Ela olhou diretamente para a garota no colo de Luginika que a esse ponto já havia terminado de comer a carne de veado no espeto, nenhuma aprovação ou desaprovação veio por parte de Lisa º

Nika - Isso não importa tanto agora, são aliados poderosos, seria impossível vencer por conta própria.

Kanaria - É porque não conseguimos entrar no campo de batalha?

— Os inimigos são poderosos demais, principalmente a equipe dos "Canibais", imagino que outras equipes também tenham se unido para enfrentar aquela coisa que se denomina Sarkel.
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 21:52:47] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
Nala - Espera, não conseguem entrar no campo de batalha?

Kanaria - Sim, somos apenas musicistas, até podemos tentar tornar vocês mais poderosas através da música, mas é meio aleatório demais para confiar.. Sinto muito, haha.

º Ela riu de nervosismo para quebrar a própria timidez que a muito batalhava contra no palco, era impossível para a exploradora não assimilar aquela capacidade a de Barcarolle º

— Se quer um conselho, deveria utilizar sua habilidade mesmo que tenha uma chance de dar tudo errado. A confiança é a base fundamental da aura, sem ela tudo vai ser aleatório.

Kanaria - Mas e se fortificarmos o inimigo sem querer?

Nala - Você fala como se já tivesse acontecido antes.

º A exploradora pegou um dos espetos preparados por Caron e o colocou na boca de Nala, cessando a possibilidade da succubus prosseguir falando coisas desnecessárias. Kanaria havia recuado alguns passos rumo a barraca, como se a fala de Nala houvesse despertado algo adormecido em sua mente º

— Nesse caso é so eu ficar forte o bastante pra quebrar o inimigo fortificado na porrada, simples.

Nika - Colocar todos em perigo por uma chance? Não existe garantia de que você vá realmente conseguir ficar mais forte que Sarkel fortificado por exemplo.

— Somos adultas, é nosso dever criar um ambiente em que as crianças possam florescer livremente, se eu não for forte o bastante nem pra isso, então eu falhei como responsável. Se não confiar nas garotas, elas não irão conseguir confiar em si mesmas, Nika.

º Embora o olhar morto de Lugnika parecesse fuzilar a exploradora, estava claro que não havia rancor por suas palavras, na verdade, a mulher pensava profundamente naquilo que Ryoshu havia dito º

Lisa ~ Um invasor..

º Rapidamente Nika colocou a garota sentada ao seu lado e se levantou, aquela que conseguiu sentir o perigo logo após Lisa foi Nala que se levantou encarando fixamente na direção em que ficava a igreja no mapa º

Nika - Invasores, Caronte e Lisa, pra barraca. Vocês duas, de pé.
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 16:11:41] [Títulos] symboli_teio:
[VIRTUDE DA GUERRA]
— Karma Positivo | Título Único 

Virtude da Guerra é o nome dado para as lendas de Piltvice que moveram destinos, seja com suas espadas ou com a própria voz, lembrando dos gloriosos hinos celestiais de Prometheia. Todo multiverso escutou a sinfonia capaz de despertar os ecos de tormento da Deusa Caída Vitruvia e, devolvida aos céus, Piltvice transformou Houraiji Kyuushou em uma de suas Virtudes, aquela que transporta os hinos celestiais mesmo para aqueles incapazes de compreensão e inspira nos relentos da morte, a memória de lendas esquecidas. Para realizar os atos da virtude, é preciso momentos que possam inspirar o acontecimento duma guerra. 

Conforme a intensidade da batalha caminha, mais ecoa as inspirações da virtude que ganham mais controle, as ondas sonoras permitem extinguir efeitos diversos como medo, enfraquecimento do espírito, doenças que maculam a trindade e coisas do gêneros, como cansaço, produzindo Fábulas poderosas que controlam os campos da Virtuosa. Como o Hino Bélico, capaz de aumentar a força remanescente da alma baseado na própria, Hino da Glorificação, temporariamente concede a capacidade de usar habilidades sem qualquer custo de mana nos momentos mais impossíveis, Hino da Vitória, imortaliza seus aliados perante as forças ocultas de Qlippoth ou reduz pela metade as expressões da morte dependendo de quem será. Entretanto, ao encerrar da sinfonia, todos os efeitos negativos irão se acumular nos indivíduos de uma vez. 

O alcance inicial é cem metros, mas quando este número aumentar para até dez vezes o valor inicial, o Hino da Renovação poderá ser usado, capaz de remover os efeitos negativos dos demais.
------------------------------------------------------------
[12/02/2026, 20:39:09] [[ O Parasita de Dimensões ]] symboli_teio:
[ O Parasita de Dimensões ]

A verdadeira natureza da relíquia de tempo representada por Nirgal é o Parasita de Dimensões. Um coração avermelhado que emana lodo e existe em uma camada espacial incerta conforme viaja pelo tempo para que gere criações anacrônicas e bestas que desrespeitam a natureza de evolução, como o Santo Berço e os Mananciais.

A natureza do Parasita de Dimensões é fazer aquilo que seu nome sugere, parasitar criações, expansões e dimensões diversas desde que possua um mero vislumbre de seu nome, se trata de um devorador natural de conceitos e realidades quando alimentado o suficiente. Lhe dê um centímetro sequer dentro de seu domínio e ele irá te arrastar até o Oceano Quântico.

Em meios práticos, sempre que algo vier a levar a garota para outra dimensão espacial ou temporal, sendo um domínio, um portal ou até mesmo uma expansão natural, desde que a engolfe como um domo ou a tire da dimensão em que estava, então já basta. Um fio surgirá diretamente na garganta do alvo e esse estará ligando até a origem de sustento daquela dimensão, caso seja um domo, será seu topo, caso não possua esse limiar, o fio se conectará a fronteira entre Domínio-Realidade, afinal, tudo possui uma barreira concreta em sua realidade. Cortar esse fio com Kurnugia levará o lodo a se espalhar até que o conceito de morte permanente se aplique aquela dimensão, afinal, tudo tem seu fim e tudo colapsará um dia, mesmo que seja necessário levar essa dimensão a inexistência ou apagar uma energia da história. Ossos do ofício afinal.

Ao devorar uma dimensão, o parasita se fortalece e passa a poder sobrepujar domínios com aqueles anteriormente devorados, mantendo suas regras e funcionalidades práticas, podendo ser evoluídas como se fossem suas. Por exemplo, Houraiji devorou o domínio de Haniel Luce, graças a isso, agora a garota pode utilizar seu domínio de E.G.O facilmente.

Parasitar dimensões - 60 mp
Utilizar dimensões parasitadas - 25mp / turno
------------------------------------------------------------
[12/02/2026, 20:46:10] [Traje de Fibras de Vida] symboli_teio:
[ Dress Break - As Roupas são Falsas ]

Após 9/39 finalmente ter uma epifania ao vislumbrar o passado criado por Satori. Houraiji entendeu algo através da natureza da Vita Carnis.

Naturalmente as fibras de vida da garota já são capazes de devorar todo e qualquer tecido que esteja em seu alcance através do mero contato das fibras com outras, uma ação "canibal" desse traje. Todavia, o conceito de "roupas" se expandiu na mente da garota, afinal, existem aqueles que utilizam por exemplo, manipulação corporal para criar roupas.

Com isso, surgiu a capacidade de devorar aquilo que for conceitualmente considerado um traje ou roupa dependendo unicamente do ponto de vista da garota. Para os ossos a carne e os músculo são "roupas", afinal, os cobrem e consequentemente protegem. Para a carne, a pele é dada como roupa, e assim se vai.

A única limitação deste conceito, é que é necessário devorar a camada anterior para ai sim conseguir a atingir. Ou seja, antes de devorar a pele, é necessário devorar os trajes, e, para os devorar é necessário devorar a armadura e por ai vai. Uma vez que seja feito, mesmo se ocorrer regeneração da camada, não importará, afinal, o traje elevará a própria narrativa para retomar o progresso onde estava.

Afim de tornar mais simples isso, o traje pode se moldar em até 8 plantas carnívoras, consumindo peças de roupa da portadora (meramente por sua personalidade problemática, dado que o traje possui fios infinitos) para a criação dessas plantas que se estendem por toda a limitação de alcance do molde. Possuem força equivalente a própria resistência delas ou sua força adaptativa e emanam um líquido capaz de aplicar o efeito de dress break, composto por micro-partículas do éter gênese que do traje.
------------------------------------------------------------
[12/02/2026, 20:47:47] [Traje de Fibras de Vida] symboli_teio:
ㅤ
[ A Composição ]

Os fios do traje transcendem a própria lógica e compreensão natural compreendida pelas pessoas devido a sua origem de éter gênese. É possível "sobrecarregar a realidade", emaranhando o traje infinitamente em si mesmo gerando um "infinito+1" para que então a roupa consiga parasitar em um "slot" que "armazena" um conceito, semelhante a glitches de sobreposição de memória em jogos.

Dessa forma o traje pode "amarrar um conceito", o desligando dentro da área de Houraiji e o prendendo para que não adentre o molde da garota. Caso a morte seja amarrada, então nada morrerá lá dentro, caso o movimento seja findado então nada jamais irá se mover. Todos estão sujeitos aos seus efeitos sem uma exceção exata além do próprio fio que amarra o conceito que pode se desatar a qualquer instante.

Levam três turnos para que um conceito seja amarrado por completo.
------------------------------------------------------------
[12/02/2026, 21:28:58] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Ferrugem ]
{ Obtida do medalhão solar }

Uma tintura alaranjada que assim como o amuleto que lhe deu origem, incorpora a purificação e a ordem solar como uma parcela das chamas originais que constituíam o amuleto.

Naturalmente possui força divina e queima em temperaturas de 50.000ºC, porém, basta uma oração para que essa tintura se expanda em até 50 metros a partir de si mesma, engolfando em chamas tudo nesse alcance e levando aos afetados a purificação através do fogo, desintegrando o pecador e o devolvendo ao ciclo de reencarnação como uma nova alma pura, desprezando a identidade do indivíduo para tal ação.

A tintura se desintegra após seu uso, levando consigo todos os acúmulos de Phei restantes que Ryoshu possuir como uma prova legítima de sua crença na divindade solar e cada reutilização dentro desse mesmo combate reduz efetivamente sua força em 50%.
------------------------------------------------------------
[13/02/2026, 07:48:07] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Negra ]
{ Obtida do souvenir de Yukari }

Uma tintura completamente preta com poder de abrir pequenas fendas que parecem levar para uma dimensão completamente áurea. Objetos criados com essa tinta são capazes de separar, unir e reformar fronteiras, manipulando em baixo nível qualquer coisa que esteja submetido a uma fronteira, mudando significados ao alterar a fronteira de suas limitações e criação, criando portais ao rasgar as fronteiras entre os dois lugares ou ate mesmo atrair e repelir objetos ao manipular suas fronteiras.

É capaz também de forçar essas fronteiras a indivíduos que forem completamente engolfados por essa tintura.
------------------------------------------------------------
[13/02/2026, 23:29:12] [Traje de Fibras de Vida] symboli_teio:
[ Eternalia ]

O traje possui a capacidade de se infectar dentre o tecido da existência de qualquer coisa em sua presença, de matérias sólidas como o piso até mesmo o ar ou energia. Ao fazer isto, o traje passa a tomar posse e utilizar aquela matéria infectada como uma extensão de si mesmo numa reação em cadeia que infecta tudo conectado ao ponto inicial da infecção, alterando formas e gerando constructos ou bestas conforme a necessidade, podendo mimetizar características físicas de criaturas anteriormente derrotadas pela protagonista.

Porém, a maior força dessa habilidade se encontra na possibilidade de em uma explosão de fibras envelopar tudo dentro do molde de Kyuushou em uma velocidade 12x maior que a de sua portadora, envelopando tudo dentro de um domo de fibras que se entrelaçam infinitamente, naturalmente se tornando inquebrável por quaisquer meio tal barreira que dura por 3 turnos completos até que toda a matéria seja devorada e o traje precise recarregar a si mesmo. Fora isso, após um certo número de camadas das fibras de vida, essas criam dentro de seu domínio uma realidade própria, sobreescrevendo o estado em que atualmente se encontram aqueles dentro do domínio para que sejam categorizados como "em outra dimensão", a dimensão entre as fibras.

Dentro do domínio, o uso de "Rainha das Barreiras" ou "Dress Break" se tornam possíveis sem qualquer condição prévia, afinal, o alvo já está envelopado por "barreiras" e também se encontra preso dentre as fibras e mesmo que tente, é impossível sua fuga sem derrotar Kyuushou o resistir até seu fim, pois as camadas infinitas de fibra geram dimensões de mesma proporção e consequentemente, para qualquer fuga seria necessária uma quebra de infinitas dimensões antes de chegar a verdadeira (oque seria impossível pois outra seria criada no mesmo instante).
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 10:42:05] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
Nala - Você dá valor demais para aquela garota.

Nika - Ela não é uma lutadora

º A succubus continuou encarando fixamente a mesma direção de antes, parecia contar nos dedos quantos inimigos estavam vindo, mas, embora sentisse uma equipe inteira, apenas uma pessoa se revelava, uma mulher não muito alta e com um vestido de metal que era desconfortável meramente de olhar, imaginar-se vestindo aquilo por si só já era uma tortura. Ryoshu também teve essa mesma sensação, para ela era ainda mais fácil enxergar as 5 vidas que aquela armadura carregava, era uma equipe de uma pessoa só e isso tornava impossível até mesmo saber quem era seu sacrifício.

Ryoshu sorriu com confiança antes de dar dois tapinhas no ombro de Kanaria º

— Vamos ver se seu especialismo é realmente um azarão tão grande quanto diz

º Os olhos carmesim da invasora perfuravam através da névoa como navalhas cortando um tecido fino, seus cabelos ruivos, quase da cor do sangue eram enfeitados com uma coroa de espinhos metálica feita com sucata, a armadura embora gritasse perigo como o próprio inferno em agonia, não escondia as curvas do corpo, cada passo dado chacolahava a cadeia de lâminas e placas de aço em seu corpo e cada movimento da armadura a fazia parecer ainda mais viva. A lua escarlate finalmente subiu aos céus, o sino badalou em frequências capazes de provocar dores de cabeça e desconforto em todos que estavam no Hecatombe, não se tratava de uma mera música, era um anúncio: A Coroa de Espinhos exigia uma carnificina, um sacrifício deveria morrer essa noite, era o início do primeiro de 5 massacres do Hecatombe. 

Ela não disse palavra alguma, foi surpreendida por Nika que atacou primeiro. A expansão do Caronte protegia somente o cânion, era inútil manter a defensiva naquela posição em que estavam. O som elétrico do especialismo de Nika percorrendo toda sua armadura e sendo redirecionado ao solo foi a primeira coisa que chamou atenção de todos ali, quase como se a armadura entendesse aquele poder º
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 10:55:12] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
º O golpe de Luginika foi defendido sem que a invasora sequer tremesse onde estava, na verdade, apenas fez com que sorrisse de forma sedutora, agarrando o pulso de sua agressora com suas garras e cravando o metal até os ossos de Nika. Outra descarga elétrica foi enviada, essa diretamente no corpo da invasora e mesmo que eficiente, seus cabelos de pé e sorriso no rosto apenas revelavam deleite em meio a dor, seus músculos se contraíram, obrigando que soltasse sua anterior predadora e agora presa, permitindo o recuo de alguns passos

A exploradora avançou antes que alguma brecha permitisse o contra-ataque da invasora, o anterior golpe de Luginika havia criado rachaduras no solo ao mero impacto, porém, seu corte com a Chave Divina aparou tudo a sua frente num alcance radial de 20m, tudo, com exceção da invasora que se manteve de pé apenas com um corte superficial em sua armadura. Elas se encararam, nem mesmo uma palavra ou movimentos trocados após aquele corte, quase como se congelassem no tempo, suas almas conversavam por si só, duas filhas de Mobius que poderiam eliminar uma a outra sem a necessidade de cruzar suas defesas ao mero contato físico, aquela que fizesse o próximo movimento errado estaria propensa ao fim da luta no mesmo instante, porém, nesse cenário Ryoshu possuía a vantagem, afinal, Nala avançava por um lado enquanto Nika pegava o flanco, porém, bastou um movimento da armadura para reverter essa desvantagem

As placas de aço se moveram como serpentes rastejando pelo corpo de sua dona, o golpe de Nala facilmente deslizou pela placa de aço que nesse instante parecia se tornar lisa como sabão e embora abrisse uma brecha para o contra-golpe ao desferir um chute alto contra Luginika, sua armadura barrou essa brecha, dispersando a parte da frente como um propulsor, arremessando Ryoshu contra o outro lado do acampamento onde estava Kanaria antes de retornar para sua portadora original. A mente de Nala se tornou branca em uma emanação de corpo, caindo no chão º
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 11:16:09] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
º A risada da invasora era calorosa e soaria sedutora se não estivesse pisoteando a cabeça de Luginika nesse instante, batalhando sua própria força bruta contra a da frankestein que a poucas horas atrás havia subjugado Ryoshu nesse mesmo quesito º

Puka - Não entendo o porque tanta violência, minhas queridas. Me chamo Puka e apenas sou uma desertora que busca refúgio, não há necessidade de violência.

º A exploradora se levantou batendo a poeira e o sangue das roupas, chamando sua tesoura novamente, seu molde alertava um perigo óbvio contra aquela mulher, não havia qualquer chance dela estar falando a verdade º

Kanaria ~ Ela está mentindo

º Ryoshu afirmou com a cabeça, nesse instante outra emanação de Corpo ressoou pelo ambiente e a consciência de Nika foi desligada assim como a de Nala, porém, como uma "prova de lealdade", Puka chutou o corpo da mulher para onde estava Ryoshu e Kanaria º

— Não tem um pingo de verdade no que ela tá falando. E aparentemente, tanto a Nala quanto a Nika vão ficar um tempo fora de combate. Somos eu e você agora, Aria.

º A garota acenou com a cabeça, era óbvio que estava tremendo de medo e mesmo que tentasse, não conseguia disfarçar esse sentimento. Ela levantou sua voz, desativando seu próprio medo ao forçar a própria expressão para fora, uma voz aguda quase como os gritos de Alice, mas melódica e harmônica com a música que vociferava. O azarão da vez era Ryoshu que se sentia mais forte a cada nota cantada pela garota como em uma ópera, seus instintos mandavam avançar contra Puka e assim o fez, colidindo mais uma vez sua chave divina contra a armadura, mas dessa vez fez questão de quebrar a instância de colisão, abrindo sua tesoura em duas lâminas menores, disparando uma sequência de cortes que facilmente eram defendidos pela grande armadura viva.

Ela recuou sem sucesso, mas havia entendido o padrão daquilo, prezava pela segurança de sua portadora acima de qualquer outra coisa e isso seria a chave para sua derrota. º
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 16:57:54] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° Ryoshü encarou as lâminas de Côrte, o contato repetitivo contra a armadura havia as feito perder o fio, e para resolver esse problema, ela raspou as espadas uma contra a outra, ecoando um som agudo de metal contra metal e forçando um novo fio a se formar a partir de pura força bruta, parecia uma lunática fazendo isso e até mesmo Aria errou a nota musical por um instante observando aquilo °

Puka - Você é uma filha de Moëbius assim como eu... Porque batalha tanto contra seus desejos, meu bem?

° A invasora disse colocando uma das garras metálicas no lábio inferior, parecia estar levando cada segundo daquela batalha com verdadeiro deleite. Ignorar aquelas palavras era algo simples para Ryoshü, seu foco agora era recuperar Nala que estava caída ao lado da Dama de ferro, bastava apenas encostar sua zanpakutou em seu corpo para que retornasse ao mundo espiritual, porém, não seria tão simples assim passar por Puka que ao dar alguns poucos passos para frente, pisoteando a cauda de Nala, ficou entre a exploradora e seu objetivo.

Outro avanço, dessa vez contendo a si mesma para que Kanaria não sofresse o rebote daquele impulso, deixando para trás suas três correntes e atingindo a armadura com um chute direto, seus pés incandescentes como aço em brasa, mas ainda não quentes o suficiente para derreter o metal.

Um corte ascendente vindo de uma placa de aço da armadura foi seguido do som de atrito que ecoou por todo o acampamento, uma euphoria perfeita para evitar ter sua própria perna arrancada e com a repulsão do atrito, permitiu um contra golpe com ambas as lâminas em um X. O corte falhou em atravessar a defesa impenetrável, mas, ao deslizar pelo chão espalhou tinta negra na extensão de 20m³ do corte no solo, criando uma fissura atrás de seu alvo, engolindo Nala e caso não se recuperasse do impacto, empurraria também Puka.

A succubus surgiu ao lado de Kanaria e a fenda piscou, alterando sua localização e apenas Ryoshü sabia para onde iria quem caísse naquele rasgo °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 17:08:37] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° A invasora decidiu finalmente revidar, sua luva esquerda imbuída com 2 anéis superiores de Shin era o suficiente para frear uma das lâminas na sequência de cortes que Ryoshü utilizava para tentar a empurrar contra o abismo, agarrando a espada escarlate e a esmagando a partir do próprio fio que agora já estava cego novamente.

Uma espada se estilhaçou e a outra estava cega, Ryoshü a arremessou ao alto e criou uma luva com tintura pálida e rosa em suas mãos, os anéis de Shin fortificavam ainda mais aquele objeto que ao colidir contra o punho de Puka, enviou uma onda de choque por toda a floresta, varrendo os tocos de árvore remanescentes do ultimo corte e apenas o acampamento se mantinha intocado graças ao Mang do Caronte no interior da barraca, Puka, porém, não se moveu nem um centímetro sequer.

Seu sorriso sedutor no rosto corado misturava a respiração ofegante de ambas, utilizar aquela armadura a desgatava tanto quanto Ryoshü se desgastava para tentar manter o ritmo de ataques constantes. Ela agarrou o pulso da exploradora e a puxou para perto, sussurrando em seu ouvido °

Puka ~ Eu já disse que não quero briga, podemos resolver isso na conversa ou na cama se preferir.

° Uma corrente elétrica passou do corpo de Ryoshü diretamente para o de Puka, permitindo que se soltasse e se desfizesse das luvas que agora já estavam desgastadas pelo metal, finalmente a exploradora percebeu, não era o fio de sua tesoura que estava sendo desgastado, era quase como se cada impacto contra aquela armadura destruísse parte do tempo de vida daquilo que tocava.

Do outro lado da floresta uma explosão ocorreu, chamando a atenção de todos no acampamento, um ritual de Energia que facilmente deixava a assinatura de Paradigma para trás, insistir naquela luta levaria Puka a derrota, deveria convencer a exploradora ou fugir naquele instante, ela recuou, sua armadura metálica construindo uma ponte por cima da fenda. Se inclinou na direção de Ryoshü °

[ Excêntrica: Abismo dos Amantes ]
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 17:26:30] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° O domo se ergueu a partir de sua invocadora, porém, se conteve para atingir somente Ryoshü.

O som se tornou mudo, a voz de Kanaria desapareceu e apenas o tintilar de correntes era o que restava. A iluminação escarlate lembrava facilmente as luzes de um bordel e os passos metálicos de Puka se tornavam ainda mais imponentes naquele domínio enfeitado a cada centímetro com correntes penduradas no teto °

Puka - Acho que a voz daquela garota estava te atrapalhando.. Como eu disse, meu bem, apenas quero conversar e nada mais.

— Ambas sabemos que você está mentindo.

° A mulher riu de forma galanteadora, se aproximava sem medo algum da exploradora, afinal, sua armadilha já havia sido montada no momento em que expandiu aquele domínio °

Puka - Meu bem, eu não estou mentindo, apenas ocultando a verdade. Sou uma succubus assim como aquela serpente, apenas busco algo que você como filha de Mobius é capaz de me oferecer

° Ela agarrou a mão de Ryoshü e a guiou por dentro da cota de malha da armadura até repousar em seu peito, sorriu como quem perguntava o que ela achava da ideia. A exploradora cogitou por um segundo aquela possibilidade, se acorrentar a Puka não seria uma ideia ruim e talvez a desse uma chance maior de vencer o Hecatombe com sua equipe, ela deixou a tensão escapar, sua guarda caiu como se nunca tivesse existido de verdade.

Seu coração batia forte, não enxergava problema algum e fazer dali mesmo uma cama, o piso parecia até mesmo confortável quando foi jogada contra o chão. O símbolo de Vitruvia brilhou em seu corpo tomado pela luxúria, porém esse mesmo símbolo se ativou em Nala que levantou ao lado de Kanaria como um vulto, aquela conexão era oque a exploradora precisava para perceber que sua mente apenas conseguia pensar em Puka e nada mais, o mutamiceto ampliava ainda mais a ânsia por prazer, antes do ato começar realmente, perguntou como um consentimento °

Puka - Você morreria por mim?
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 17:33:42] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° Antes que a exploradora pudesse assentir, o som das correntes tintilou atrás de Puka, um vulto saltou da fenda e agarrou o pescoço da mulher como uma besta, a arremessando para longe da exploradora que a esse ponto já estava seminua, suas roupas haviam sido deslizadas do corpo pela dominadora antes mesmo que se desse conta do ato que estava fazendo. °

Nala - Vai sonhando sua puta do caralho.

° Ela estendeu a mão para Ryoshü, ajeitando suas roupas com a cauda enquanto encarava fixamente a mulher que ao ser jogada, gargalhou freneticamente. Um controle mental fraco para assimilar mais uma alma a sua armadura, era esse o objetivo de seu domínio, mas, ao contrário de Ryoshü, Nala já era naturalmente movimentada por seus instintos e qualquer tentativa de alterar o alvo de sua luxúria era inútil, afinal, apenas possuía interesse naquela que a libertou do mundo dos espíritos e ninguém mais.

Percebendo que Ryoshü ainda parecia entorpecida, Nala lhe deu um tapa na cara, encerrando aquele efeito ao reduzir a duração do ciclo de hipnose, porém, fez um carinho por cima da marca de sua mão na pele pálida de Ryoshü como quem se arrependia do que fez °

— Obrigada, acho que sei como vencer ela.. Quando eu toquei nos peitos dela, percebi que embora fossem macios, não tinham nenhum tipo de pele por dentro da armadura, aquela coisa funciona semelhante a espada da minha irmã.

Nala - Em outras palavras, podemos obrigar que a armadura consuma a usuária? Interessante.

Puka - Vocês deveriam mesmo ficar discutindo isso dentro do meu domínio?

— Sim, apenas um efeito garantido é possível por domínio, e acredito que o seu seja a hipnose... Esse domínio é tão inofensivo quando um filhote de gato.

° A dominadora riu, haviam desvendado em instantes as regras de seu domínio, vencer aquele combate agora era uma métrica de pura força e nada mais. °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 20:51:43] [[ O Imóvel ]] symboli_teio:
Andurá O Imóvel é o título de um dos membros da Ordo Honkai que após ceder o próprio corpo para um ritual, se tornou uma criatura poderosa do Outro Lado.

Ao ser derrotado por Kyuushou, sua forma se alterou em uma grande térvore púrpura na maior montanha de Ozark, uma árvore que queima eternamente com a chama de Incinerate Anthem.

A capacidade de Andurá se baseia em queimar o espaço com suas chamas, puxando seus alvos ao queimar o espaço entre o fogo e o alvo ou simplesmente queimando a distancia entre Houraiji e um objetivo. Porém, essa chama cresce a cada alvo abatido por ela, como a carnificina que tanto agradava Andurá, ampliando seus atributos em 80% +1% para cada ponto de xp gasto em poderes físicos de Houraiji.

Força Atual: 150.000T
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 21:18:13] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° As correntes balançaram outra vez no mesmo som característico, a exploradora avançou, porém percebeu em meio a dispara que Nala não estava consigo.

Olhando para trás ela percebeu a cauda da succubus voando ao ar, decepada sem qualquer possibilidade de reação graças a um acerto garantido, na frente do membro decepado, Nala era estrangulada pelas correntes que desciam dos céus. Puka gargalhou °

Puka - Meu acerto garantido nunca foi a hipnose sua idiota...

° Sua risada foi interrompida pela própria armadura, defendendo o golpe da exploradora ao mesmo tempo em que dava início ao primeiro clash, ela havia ignorado por completo a situação de Nala, afinal, confiava de que ela mesma seria capaz de lidar com aquilo e se concentrou unicamente em colocar Puka contra a parede, o chute da dominadora foi defendido por outro chute de Ryoshü, resultando em um empate no segundo ato e consequentemente a exploradora saía daquele clash com uma moeda.

Uma placa de metal voou contra sua perna, porém o som do metal colidindo contra o atrito ecoou pelo domínio, evitando outra vez ter o tornozelo decepado e chutando a placa para o alto, permitia obstruir a visão de Puka, mesmo assim, seu soco era defendido pela armadura e contra atacado com uma rasteira, a tinta evitava que perdesse o equilíbrio e recuasse antes de outro golpe vir.

Nala por outro lado tentava injetar sua energia diretamente naquelas correntes, forçando o acelerar de um clico natural presente em qualquer tipo de metal: a ferrugem. As correntes se transformariam em nada mais do que poeira caso resistisse apenas alguns minutos naquele estado em que estava, seu pescoço e membros acorrentados e espremidos pelo aço, não era o objetivo de Puka a matar rapidamente, torturar psicologicamente a exploradora era a forma mais fácil de quebrar sua mente e seduzi-la outra vez, porém, Nala pensava em formas de escapar mais facilmente daquilo °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 21:53:43] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° Ela direcionou sua energia para si mesma, abstraindo o ciclo de "caminhar" para alcançar um ciclo de "posições", como um arranjo de vetores em que cada passo a colocava mais próxima da posição em que estava, assim como tudo, possuía tempo de duração e portanto era uma evolução possível. Ela retrocedeu o próprio ciclo, retornando seus próprios passos no tempo no que parecia um teleporte, quando na verdade era apenas um retorno para um ponto específico do ciclo de sua movimentação e imediatamente avançou, acelerando o ciclo de "aceleração" para atingir sua velocidade total instantâneamente e em um piscar de olhos a Succubus colidia suas garras contra a armadura que mais uma vez efetuava uma defesa perfeita, porém, mesmo ao decepar o braço de Nala com as próprias garras, Puka não teve tempo de respirar, afinal, o vulto de tinta negra não cessava seus golpes de forma alguma, mesmo quando seus punhos se tornavam carne viva e apenas ossos, mesmo quando sua cabeça era perfurada por uma viga de metal, quase como um zumbi movido pelo relicário de Vitruvia que evitava o próprio HP cair abaixo de 1 ela seguia desferindo golpe atrás de golpe.

A armadura devorava a pele e logo após isso a carne de sua portadora, já estava em carne viva do pescoço para baixo mas a exploradora apenas recuou quando Nala a puxou de volta com a cauda °

Nala - Vai acabar morrendo se continuar desse jeito.

° A exploradora olhou para os próprios punhos, pouco restava alguma carne em meio aos seus ossos e os cortes que se espalhavam por todo seu corpo a tornava quase irreconhecível, porém, o sorriso de Puka havia se desfeito em uma feição de desespero genuíno, mesmo ao fim de todos esses clashs, Ryoshü ainda não possuía moedas o suficiente para pagar a quantidade de aura da expansão da dominadora, era algo natural criado pela diferença colossal de aura entre ambas. °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:01:24] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
° As correntes gritaram ao vento mais uma vez, se arremessando como torpedos na direção em que estava a dupla, guiadas pelo éter e pelo uno para atingir seus alvos e mesmo caso errassem, se fixavam onde estavam como pilares, tornando aquilo apenas uma questão de tempo até que não houvesse mais lugar para desviar.

Puka avançou contra ambas, se atrasasse um segundo sequer de suas esquivas, então seria possível que fossem atingidas pelo acerto garantido, porém, enquanto Nala desviou elegantemente da corrente que voou em sua direção, Ryoshü agiu diferente, seu olho brilhou em um tom azulado e uma singularidade de tinta negra se criou em suas mãos, sugado tudo ao seu redor rumo ao centro e graças ao molde de corpo permanentemente ativo de Puka, desligando a consciência da dominadora ao suplantar o elemento de Corpo.

O domínio começou a se desmontar como vidro caindo ao chão, as correntes desapareciam deixando somente a destruição que haviam provocado no ambiente. Nala tentou desferir o golpe final com um pisão, porém, mesmo desacordada a armadura seguia protegendo sua portadora, resultando em um suspiro simultâneo da dupla enquanto Kanaria que aguardava de fora do domínio correu para verificar a situação °

— Não vai dar nem pra amarrar ela... Oque acha, Nala?

Nala - Podemos apenas deixá-la morrer para a própria armadura.

° Um tentáculo de lodo negro saltou da floresta e perfurou a nuca de Puca, mesmo que sua armadura tentasse se mover para sua defesa, sequer conseguiria detectar algo que escapava do fluxo do Uno. Saindo das matas, Paradigma, Nocturne, Ogro e Kyuushou caminhavam com três cabeças em mãos °

Nocturne - Cade a Herscherr?

— Não está com vocês?

Paradigma - Você veio correndo atrás de nós, agarrou a garota pelo braço e disse que o acampamento estava sob ataque, não se lembra?

Kanaria - Ela não saiu daqui em momento algum.

° Todos se entre olharam, Nocturne que estava sem sua máscara a colocou novamente °

Nocturne - Round 2 então...
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:04:36] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Controle [ Tópicos sensíveis! ]
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:26:49] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
MP - Caralho querem me fazer a porra do favor e desligar essa merda de telão?

° Após ter o seu pedido negado, Medicine Pocket pessoalmente saiu do escritório e disparou contra a grande televisão que todos usavam para assistir o Hecatombe. O disparo destruiu o display, encerrando aquilo que mais tirava a doutora do sério, todos protestaram em desacordo com aquilo, mas, todos carregavam o mesmo ódio na voz, mesmo sem dizer as mesmas palavras, batalhavam pela mesma "causa" °

"Queremos que aquela genocida pague!"

MP - Olha seus filinhos da puta, não sei que tipo de putaria vocês estão acostumados no ambiente de trabalho de vocês, mas se qualquer amostra menor que seja do meu laboratório sair do controle porque algum desgraçado ta ouvindo gemidos na tv central da Obol, todo esse bunker vai ficar inabitável.. Eu to pouco me fudendo pra oque aconteceu com a garota Herscherr, só não atrapalhem a porra do meu trabalho, essa merda não é um pedido, é uma ordem.

° Sua voz soou autoritária como apenas Isolde era capaz de soar, era a primeira vez que haviam visto Medicine Pocket sair do sério em todos os anos que trabalhava na Obol.

Em meio ao público, algumas pessoas direcionavam sua raiva para outros pontos, Spinella, Fluorita e Orpheus encaravam cada um daquela multidão com nojo absoluto °

Flourita - Acho que as vezes esquecem que o Hecatombe é onde tacam os piores prisioneiros que o mundo tem.

Spinella - Mesmo assim.... Aquilo foi baixo demais, até para alguém condenado a guilhotina.

° Fluorita concordou, arrastando para longe da multidão a vampira que em estado de choque, se recusava a sequer piscar encarando o telão agora quebrado, um misto de raiva e desgosto que tentava manter controlado para que sua própria arcana não criasse uma catástrofe naquele ambiente, a sina que todo arcanista tinha de carregar de nascença °

Fluorita - Ela realmente ficou em choque, acho que se apegou demais a garota.

Spinella - Você é a esquisita aqui por levar tudo isso de forma leve.
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:34:48] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Fluorita - Oque posso fazer, a humanidade é oque ela é.

° Ela deu de ombros, deixou de se afastar da multidão quando uma figura de autoridade finalmente desceu o bunker, suas medalhas penduradas na farda e uma feição raivosa de quem a pouco tempo atrás havia conhecido a derrota. Bastou um olhar para que todos ali congelassem como se estivessem em uma nevasca e bastou um gesto para que o trio a seguisse rumo ao laboratório de MP.

Lá dentro a médica encarava amostras retiradas de Íris e da Tempestade, exigia cuidado absoluto e quando viu Isolde entrando na sala exalando ódio, deixou de lado para evitar comprometer a pesquisa, girando a cadeira até ficar virada para o grupo °

Isolde - Oque aconteceu por aqui?

MP - O Hecatombe estava sendo transmitido no telão, apenas isso.

Isolde - Você viu que merda fizeram naquele lugar?

MP - Sim, deram um trauma novo para a garota, isso é, se ela já não tinha esse trauma antes.

° Medicine Pocket disse quase zombando da situação, porém, antes mesmo que o punho erguido de Isolde atingisse seu rosto, Orpheus saltou sob sua cadeira, quebrando a mesa e junto a isso as amostras voláteis que graças a aura da Marechal não explodiram. °

Orpheus - UMA CRIANÇA, POCKET... ELA ERA SÓ UMA CRIANÇA E NADA MAIS QUE ISSO, AS PESSOAS ESTAVAM COMEMORANDO ESSA MERDA, QUE PORRA TEM DE ERRADO COM ESSE MUNDO?

° A doutora disparou contra Orpheus sem expressar reação alguma, a última coisa que precisava era de uma arcanista fora de controle, seu sangue presente na arma agiu como um tranquilizante e em poucos instantes ela caiu como um coelho sedado, porém, isso não diminuía a cara de desprezo de todos ali dentro °

Isolde - Explique a situação, Pocket. Essa balbúrdia saiu do controle

° A médica suspirou, checando suas amostras destruídas antes de mais nada, ela caminhou até uma mesa em que haviam gazes e enfaixou a própria cabeça para evitar que o sangue sujasse seus documentos °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:40:15] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
MP - A equipe dos mascarados se dividiu em duas, uma permaneceria no acampamento para proteger o grupo de Luginika e a outra parte iria pro ataque, Íris estava nesse segundo grupo.

° Ela começou a explicar enquanto mastigava algo semelhante a uma barra de cereais feita de comprimidos °

MP - Eles atacaram uma equipe de pessoas presas por crimes hediondos dos mais variados tipos e durante a luta, após uma explosão criada pelo criminoso chamado Paradigma, Íris se separou do grupo para ir atrás do sacrifício daquele grupo.

Ela foi interceptada por alguém que parecia a Ryoshü no meio da floresta e aparentemente achou que estava segura, na verdade aquele era o sacrifício do grupo e depois de levar ela pra uma cabana isolada....

° MP optou por gesticular com os dedos, afinal, meramente falar aquele ato em voz alta já provocava repulsa em todas ali °

MP - E quanto a balbúrdia é simples, as pessoas odeiam a Íris. Todos que estão aqui tinham família na terceira Hidra, seu ódio é justificável.

Isolde - Você diz que comemorarem algo assim é justificável? Perdeu os neurônios? Sua falta de ética ultrapassou os limites do aceitável, era seu dever manter a ordem enquanto eu estava fora.

° Pocket esboçou uma expressão de confusão °

MP - Han? A inércia de quem é culpada por isso mesmo? Eu te disse antes, Marechal, sua política de não intervenção vai repetir diretamente em todos ao seu redor, não coloque a culpa em mim, se Íris tivesse sido abatida antes, nada disso teria acontecido... Maas, vamos seguir as ordens de Trina, que por sinal, abertamente apoiou esse abuso contra a própria filha, afinal, segundo ela "Isso comprova o autocontrole do Herscherr que ela criou"

Isolde - Autocontrole?
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:48:44] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
MP - Íris poderia facilmente desintegrar tudo ali, mas isso apenas provaria pro público que ela é uma bomba com pernas. Era evitar aquilo ou provar pro mundo que ela era realmente uma humana, vimos qual lado ela escolheu.. Pft, humanidade e suas escolhas pífias, apenas mate todos de uma vez.

° Ela zombou outra vez, porém, Isolde apenas se virou de costas e saiu do laboratório, caminhando em passos pesados até ficar frente a toda aquela multidão. Sua voz soava severa e alta o suficiente para tremer aquele bunker °

Isolde - Quero que me respondam nesse exato instante, porque vocês estão nesse esquadrão?

"Proteger o povo"

° Todos bradaram com orgulho em uníssono, porém, isso não parecia ser a resposta que deixaria Isolde contente °

Isolde - Então porque comemoram enquanto observam uma nova vítima nascer? TODA E QUALQUER ESCÓRIA QUE SE MOVEU EM PROL DESSE DISCURSO RIDÍCULO DE SANTA TRINA E A FAVOR DO PECADO PRIMEVO COMETIDO NESSE HECATOMBE, VOCÊS POSSUEM 25 SEGUNDOS PARA DESAPARECER DAQUI OU EU MESMA O FAREI, ISSO NÃO É UMA ORDEM, É UMA AMEAÇA!

° Seu discurso atingia como um rugido, o caos se instaurava entre aqueles que percebiam o grau de seus pecados agora, porém, mesmo em meio aquele pelotão ainda haviam aqueles que discordaram de cada instante desse mundo cruel, se mantiveram de pé, em posição de descansar no mesmo lugar em que estavam, aguardando posteriores ordens de sua Marechal. A quantidade de soldados da Obol foi reduzida para apenas 10% do que originalmente era, porém, sequer seriam bem vindos aqueles que concordavam com as brutalidades das Hidras °

Isolde - Que ridículo, e pensar que párias como essas vestiam nossa farda.

° Ela se virou para o telão quebrado que agora nada mais era que um espelho negro, seus olhos revelavam o ódio que foi liberado quando socou aquele aparelho, olhou para o grupo restante através do vidro quebrado °
------------------------------------------------------------
[14/02/2026, 22:51:50] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Isolde - Nosso próximo movimento será uma guerra em busca da liberdade de um de nossos soldados, aqueles com medo de perderem a própria vida possuem total direito de permanecerem nesse bunker quando a hora chegar. Por muito tempo permiti que soldados se perdessem apenas em prol de manter a ordem de uma lei que sequer beneficiava verdadeiramente a humanidade.

É o fim disso tudo, essa guerra não será somente pela independência de Flora, mas pelo início de uma nova lei e a busca de um novo lar, aqui e agora declaro a Obol como a nona Hidra e esmagarei com meus punhos aquele que se opor a esse mandato.. Todos de acordo?

° Ela se virou para encontrar com seus olhos não mais do que uma centena de soldados que erguiam seus punhos esquerdos ao ar como um voto de confiança mudo. Ao fundo disso tudo, WindSong se escorava em uma parede observando ao longe com um sorriso no rosto °

Isolde - Ótimo, dispensados até próximas ordens
------------------------------------------------------------
[15/02/2026, 20:37:29] [Passivas] symboli_teio:
[ A Dimensão é Falsa ]
[ Habilidade única ]

Através da capacidade etérea do Ás, Houraiji torna como verdadeira toda expressão de sua alma transcrita nas palavras e no campo etéreo. Isso torna sua aura e Molde como domínios próprios onde seus sistemas corporais se tornam naturalmente elevados como regras escritas desses domínios e cabe ao oponente escapar de sua área ou conflitar o domínio com uma suplantação bruta para que possa destrinchar esses sistemas.

Fora isso, para que se possa levar a garota a outra dimensão ou a submeter sob um domínio, é necessário primeiro que ela desative seu molde ou aura, afinal, a cada momento ela se encontra contornada por um domínio e a menos que o invada e quebre, é impossível a levar para outro.
------------------------------------------------------------
[15/02/2026, 20:40:43] [Físicas] symboli_teio:
Gume do Infinito
[ Habilidade única ]

A crença se baseia em um quarto e quinto status: A chance de crítico e o dano crítico.

Ambos atributos existem de forma semelhante aos de Chunnibyu, onde as palavras e a realidade que compõem Kyuushou e seus arredores se modificam dadas certas situações.

A chance crítica é a possibilidade de um golpe ter seus efeitos modificados e suas palavras alteradas para que seu dano seja ampliado. Atualmente essa chance já chegou aos 100%, qualquer sobreexcedente desse valor se torna dano crítico.

O dano crítico é o modificador de dano de um acerto crítico, onde o golpe sera ampliado conforme o dano crítico. O dano crítico é de 98%, sendo isso uma ampliação de dano e não um buff, sendo assim os atributos de Houraiji se mantem os mesmos.

Um golpe feito após um contra ataque, um tekkai ou com a aplicação da palavra de “ataque” possui chance de crítico de 100% e 20% a mais de dano.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:04:39] [Domínios] symboli_teio:
[ Lights End ]
••• Domínio pego do Usurpador •••
 
O Fim da Luz era o domínio utilizado pela besta das Demonitas, ou, o Usurpador. Ao expandir o domínio todo o ambiente se torna completamente pálido como se não existisse nada além da mais pura luz e Kurnugia se torna um tipo de "pincel" onde a cada movimento existe a possibilidade de desintegrar uma parte do cenário pálido, pintando de preto aquela parte que se desintegra no mesmo instante, toda matéria não orgânica se torna irrelevante e tem sua resistência zerada mesmo caso seja conceitual, com exceção claro de Kurnugia e os pertences da garota. 

É a representação daquilo que o povo de Bergaritt viu logo após o brilho da primeira Demonita Honkai explodir, um clarão antes de que tudo se tornasse nada. Apenas uma parte pode ser destruída por turnos, sendo definida por palavras que serão "pinceladas" pela garota e dizimando sua extensão. Caso pincele "solo" todo o solo daquela área irá desaparecer ao mero contato e caso pincele "armadura" o mesmo ocorrerá ao tingir de preto a matéria desejada.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:07:50] [Molde] symboli_teio:
Alcance: 900M³
Elemento: Conhecimento
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:13:26] [Molde] symboli_teio:
O molde do elemento de conhecimento carrega consigo as capacidades das raízes, ou seja, é capaz de dentro de 3 turnos compreender qualquer tentativa de interação por completo ao investigar a origem etérea daquilo, se destruindo no processo para evitar uma interação direta, afinal, interage somente com a narrativa e não com o efeito presente.

Além disso, ao suplantar o elemento de "energia", é capaz de expulsar da realidade toda e qualquer energia com força inferior ao tier atual do molde que é definido pelo parâmetro da atual forma da garota, independente de regras extras ou propriedades místicas, tudo que importa realmente é quem está acima e quem está abaixo e uma vez aprendido um conceito, esse se torna também passível de manipulação pelo molde.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:14:30] [Domínios] symboli_teio:
[ Thunder Lord ]
••• Domínio de hatsu pego de Haniel - Adepto a Maculidade •••
 
 Através do Parasita de Dimensões é possível replicar qualquer domínio anteriormente devorado, entre estes o "Lorde dos Trovões" usado por Haniel Luce. Ao expandir o domínio que segue as mesmas regras de um domínio de Hatsu comum, incluindo o E.G.O, as fibras de vida se unem ao hatsu, permitindo que ganhem para si o aspecto elétrico de Zhein e Qian, formando uma amardura de escamas ao redor do corpo de Kyuushou capazes de gerar raios com potência de 4027777777V de potência, podendo desintegrar ao toque qualquer coisa que não possua uma boa resistência elétrica.

Além disso, dentro do domínio de Hatsu todo golpe da garota irá gerar raios de mesma potência e estes irão se guiar através da narrativa e vontade do oponente, exercendo um acerto garantido dos raios caso seja pego no domínio. A velocidade da garota aumenta em 50% quando dentro do domínio, tendo a capacidade de usar qualquer coisa presente dentro da área de hatsu como um tipo de fonte terra-céu para guiar seus raios até o oponente caso possua resistência etérea, afinal, tudo se torna eletrificado dentro do domínio.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:24:52] [Base] symboli_teio:
[ Estado Base ]

✮ Quinta Estrela Branca de Força: 300T 

✮ Primeira Estrela Dourada Velocidade: 4000km/h 

✮ Segunda Estrela Vermelha Multiplicador: Estágio 1 - 500% 


[ Estado Vollständig ]

✮ Terceira Estrela Dourada de Força: 750T

✮ Quarta Estrela Dourada de Velocidade: 5000km/h 

✮ Terceira Estrela Branca Multiplicador: 1500% - Estágio 3



[ Atributos Captados ]

5% - > 37,5T
5% - > 250kmh
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:26:12] [Poderes Quincy] symboli_teio:
[+] Blut Vene — A energia espiritual quando concentrada nos vasos sanguíneos, formam um padrão tênue azul traçando abaixo da superfície da pele, visíveis quando algo atinge a região. Ele forma uma parede contra qualquer ataque, principalmente aqueles potencialmente energéticos e baseados em força, anulando os danos em 70% e aprimora os atributos físicos em geral em 200% mantendo alta durabilidade, reflexo e potência de ataque quando concentra. Se mais energia do que o tamanho do ataque for comportado, o dano pode ser anulado completamente. Apenas o Blut Arteria de outro quincy do Wandereich desativa o Blut Vene pelo padrão etéreo que compõem suas estruturas.

[+] Blut Arteria — É a versão ofensiva que em troca da resistência, garante um ataque absoluto capaz de destruir instantaneamente 70% da resistência de qualquer coisa em contato, também rompe Blut Vene e defesas baseadas na mesma premissa, rasgando como uma folha tal conceito, como uma doença incurável, durante cinco turnos, até mesmo armas sagradas ficam incapazes de se reconstruir.

[+] Blut Vene Anhāben — A mesma coisa da habilidade original, porém pode ser externada a qualquer segundo navegando através de sua aura youkai, seja para envolver aliados com formações espirituais "materializadas" densas o suficiente para que não haja aberturas em suas fronteiras. Todo tipo de habilidade é reduzida o poder em 95%, em troca nenhum aprimoramento da Blut Vene comum funciona.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:26:32] [Poderes Quincy] symboli_teio:
ㅤ
[+] Stenritter "C" - Compulsory — A Schutzstafell de Parnkgjas governa o progresso, como braço esquerdo de Vitruvia, representa o seu estado após a queda de Sefiroth. É a oposição de seu irmão que governa a Quietude ou a Inércia, permite que o portador da Schrift evolua continuamente em qualquer situação de incômodo de algo sentido pela Quietude, aprendendo e evoluindo qualquer coisa que seus nervos possam interagir, podendo manipular o corpo da forma mais absurda possível e adaptar a qualquer situação do que obteve informação, se alguém lhe infringir algum dano, não funcionará outra vez e também, pode replicar a própria habilidade em seu estado mais evoluído. 

A Schrift é quase ilimitada como governante da evolução, pois em prol da sobrevivência, a alma pode ser configurada para provocar diferentes aspectos do corpo e espírito. Compulsory não afeta apenas a si próprio como também seus alvos, podendo explodir seus corpos fazendo movimentos impensáveis até houver ponto de colapso e consequentemente, a alma também é afetada por esses movimentos irregulares podendo ser ordenada, em objetos é garantido, assim como o ambiente. 

✧ | O usuário pode evoluir seus atributos até dez vezes em um combate, dobrando a cada passagem de evolução. 

✧ | Mana -> 25 p/evolução 
✧ | Adaptações Fixas: 5 mana permanente
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:26:55] [Poderes Quincy] symboli_teio:
ㅤ
[+] Heilig Bogen — É o termo para arco destruidor sagrado. Estes arcos sempre estão ativos em forma de correntes nas unhas quebradas de Compulsory, poupando gasto de mana para utilização. Parnkgjas pode criar até cinco arcos de uma vez a partir de cada dedo, manipulando eles apenas com movimentos de seus nervos e bloqueiam em contato a recuperação do alvo, mesmo da alma por três turnos. Manipulando a energia espiritual do ambiente, pode aprimorar o poder das flechas e tamanho dos arcos na proporção absorvida.

Sendo que cada metro acumulado equivale a 2x mais poder, aumentando todos status básicos e o poder de desintegração por Nether até enviar algo instantaneamente para a morte. O efeito de destruição é quase sempre uma coluna de energia, paralisando os símbolos tethianos no lugar por três turnos. 

Força — 20T.
Velocidade — 500km/h.
Raio de destruição — 5 metros.
Morte Instantânea — 10% p/5 metros.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:27:12] [Poderes Quincy] symboli_teio:
ㅤ
[+] Sklaverei — Apenas pode ser usada com a transformação, sua capacidade inata de consumir energia espiritual amplia ao ponto de devorar tanto Aether para transformar em energia que dissolve qualquer coisa ao redor para juntar energia espiritual, sejam prédios, areia, terra, árvores e até energia espiritual circundante como de ataques alheios fazendo tudo virar parte sua. Assim a transformação dura ainda mais ou pode ser usado para fortalecer a pressão espiritual e gerar construtos de energia tão densos e grandes que poupa gasto de mana, a densidade natural é aumentada, dobrando a resistência das partículas. 

Sklaverei pode absorver a vitalidade das pessoas até elas definhar sem qualquer energia remanescente no corpo, desde que mantenha contato prolongado de quatro turnos.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:27:47] [Poderes Quincy] symboli_teio:
ㅤ
[+] Quincy Vollstandig — É a transformação suprema dos Sternritters, seu medalhão brilha e explode uma coluna de energia espiritual ao redor do corpo que no topo ganha a forma do símbolo Wandereich. A transformação dele se chama ("Novarel"), representando as renovações de Vitruvia enquanto transformada em arquidemônio. Ele ganha asas douradas em forma de duas mãos saindo das costas com mobilidade ilimitada, um halo dourado em forma de estrela que porta o símbolo da arquidemônio Vitruvia numa esfera interna exerce sua presença como divindade. 

O seu poder cresce em até dez vezes pela transformação e dura dez turnos sem consumir mana, pois desgasta sua própria vitalidade e a cada turno devora até dez metros de energia espiritual para manter a transformação. O estado da Vollständig também permite causar evolução em todos aspectos do ambiente, transformando em criaturas mesmo uma rocha, também permite manipulação de forças demoníacas um nível acima do seu valor como anjo, Compulsory entra em renovação constante, a cada turno, sua existência continua pura sem carregar traços negativos.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:28:44] [Base] symboli_teio:
Raça: Demônio Primordial ( tier 6 )

✮ Terceira Estrela Preta de Força: 93T 

✮ Segunda Estrela Dourada de Velocidade: 4.500km/h  

✮ Sexta Estrela Amarela Multiplicador: 450% 

✮ Terceira Estrela Verde de Mana: 800 ( 19/turno )

🔹 150 cristais do tempo


[ Atributos Captados ]

5% - > 4T
5% - > 200kmh
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:34:27] [Físicas] symboli_teio:
[ Wavy ]
[ Habilidade incomum ]


Kyuushou acredita fielmente que se encontra em um jogo, e assim como todo rpg, neste existem os "turnos", sendo que, quando Houraiji age é indício que seu turno está acontecendo.

A crença é baseada que durante seu “turno” (ação), Kyuushou possui três possibilidades e tudo que pode fazer se encontra dentro desses três parametros:

- Atacar
- Fugir
- Contra atacar

Cada uma dessas possibilidades alteram as palavras que compõem Houraiji e seus arredores de uma forma diferente. Sendo que apenas podem ser executadas uma vez por turno e apenas uma dessas vertentes por vez.

— Atacar —

Altera as palavras dos golpes de Kyuushou de forma que se tornem 40% mais fortes. 

Fora isso, uma aplicação de energia se aglomera no ambiente, gerando vertentes SCP-9/39Y com características de fantasmas, 

Os 0,23Y explodem no alvo atingido pelo soco, gerando uma explosão de 10m² que atingirá somente aquele marcado pelo golpe de Hourai, tal explosão possui a força de Kyuushou e uma temperatura de 6000°C. 

— Fugir —

Altera as palavras que compoem todo o corpo de Houraiji, de forma que sua velocidade aumente em 20% e essa entre em um estado de "frame" por 1 segundo inteiro a mais que o normal.

— Contra-Atacar —

Apenas funciona após um Sitekai bem sucedido, onde as palavras que antes iriam anular o efeito sobressalente do golpe, agora o replica através a estrela do eden e da manipulação de realidade. Sendo assim: Caso um golpe utilize 100kgf e injete energia no alvo ao contato e Houraiji o defenda com um Sitekai, seu próximo golpe dentro de 3 segundos irá carregar esse mesmo efeito.

A força extra do golpe é equivalente a 10% da força original usada pelo alvo + força da propria Kyuushou.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:46:20] [Físicas] symboli_teio:
[ Omniscient Reader Viewerpoint ]
{ Habilidade histórica }

A habilidade do peixe lua onisciente, ou para os íntimos, Houraiji Kyuushou. É uma habilidade que se baseia ao todo em 2 estágios, todas, claro, baseadas na concepção da protagonista de que nada é realmente verdadeiro.

Metavisão é a capacidade de literalmente ler o roteiro. Faz com que em cada Stein do molde de Houraiji, sua consciência exista, mas, de uma forma separada e única, quase como se fossem páginas distintas de um mesmo livro, com isso, tudo que seu molde possa enxergar, Houraiji também poderá, como um efeito de bola de bilhar, isso também permite que Houraiji veja o fluxo do éter e enxergue literalmente linhas do tempo, podendo ver quaisquer que sejam as realidades possíveis para a situação atual.

Powergaming é a capacidade de literalmente levar seus poderes a um grau que sequer faz algum sentido, como já é natural. O powergaming é a capacidade de redistribuir seus atributos como achar melhor, podendo retirar toda sua velocidade para colocar em força, ou o contrário, caso sejam atributos congelados eles simplesmente serão repassados para a outra área, sem perdas considerativas. Fora isso, essa capacidade permite que Houraiji infunda seus atributos em qualquer item que seja de sua posse, um graveto pode ter a força para cortar uma montanha caso essa seja a vontade da protagonista. Na sua cabeça, está alterando a ficha do item e seus valores, mas, na realidade, está apenas usando sua energia sagrada para alterar as propriedades do item, o que não passa muito longe de sua falsa verdade.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 12:49:38] [Base] symboli_teio:
Raça: Dragão Celestial ( Tier 8 )


[ Forma Dracônica ]

✮ Segunda Estrela Branca de Força: 220T [ Metade na forma humana ]

✮ Quinta Estrela Branca de Velocidade: 3150km/h  [ Metade na forma humana ]

✮ Terceira Estrela Branca Multiplicador: 1500% 

✮ Quinta Estrela Verde de Mana: 800 ( 19/turno )

🔹 100 cristais do tempo


[ Atributos Captados ]

5% - > 10T
5% - > 150kmh
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 12:06:10] [[ PRIMEVA VIRTUDE: HUMILDADE ]] symboli_teio:
A primeira virtude, oposta ao pecado da soberba, é a humildade. Todo guerreiro deve reconhecer a escala hierárquica, porém, a humildade se encontra também ao reconhecer os valores naqueles ao seu lado.

Como general, Halo fortifica a garota para que consiga engrandecer seus aliados, mesmo que não seja seu momento de ação. Em missões das quais a garota esteja agindo como uma comandante, ou seja, esteja sendo tomada pelo seu lado de Virtuosa, pode agir logo após cada turno de um aliado inspirado por sua melodia, narrando efeitos novos aos seus golpes desde que a mana sagrada aja como tradutora. Ou seja, a garota tem um turno "extra" após cada ataque de um aliado inspirado por si, porém, esse turno serve unicamente e exclusivamente para efeitos da inspiração e nada mais que isso, ou seja, apenas serve pra enaltecer e embelezar ainda mais a ação de seus aliados. 


Como guerreira, Halo entende que a humildade também deve trazer à tona seu próprio brilho. Enquanto a garota agir como Protagonista, sua virtude brilhará mais forte para si mesma, afinal, a humildade apenas se atinge ao reconhecer para si mesma sua força interior. Seu espírito passa a esmagar e suas palavras se tornam sua verdadeira arma, agindo em conjunto com o Hino Incinerante para que limites deixem de existir perante sua glória ao queimar o próprio hp.
Da mesma forma que ocorre em Virtuosa, aqui o capacete mudará o éter frente a sua visão com a mera emanação do Hino, os atributos da garota serão nivelados ao de seu oponente desde que Incinerate Anthem permaneça em suas mãos e uma mera queimadura já basta para trazer tal estigma a realidade, roubando as chamas ao alterar proporcionalmente a ficha (palavras) do alvo e lhe balancear a força. Que vença o melhor e não aquele benzido com maiores números.
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 12:07:07] [[ ŠESTA VRLINA: BLAGOSLOVLJE ]] symboli_teio:
Através da sexta virtude a verdadeira muralha é formada. Cada experiência acumulada em combate pode ser traduzida em "Mir", uma representação etérea de cada luta enfrentada pela garota que pode ser representada em um medidor de 0 a 100 lutas vencidas contra oponentes formidáveis.

A capacidade central da forma de elmo do Fulgor de Voltriel é invocar Aeonia, uma representação de todo Mir acumulado pela portadora, uma verdadeira blindagem etérea que surge a partir do corpo de Houraiji.

Os atributos e capacidades de Aeonia possuem aba separada, considerada como um espírito selado semelhante ao espírito de Piltivice em Incinerate Anthem e por esse motivo é incapaz de se afastar por mais de 5m de distância entre si e Kyuushou.

Aeonia tem um corpo de chamas translúcidas e em sua forma final se apresenta como uma grande criatura humanoide com seis braços e asas como as de uma borboleta imperatriz. Conforme aumenta a quantidade de Mir acumulada por Kyuushou, mais membros Aeonia é capaz de invocar simultaneamente, inicialmente sendo possível apenas um braço e ao atingir 25 Mirs se torna possível invocar todo o corpo de Aeonia.
‎
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 16:09:49] [[ O Dragão de Nome Impronunciável ]] symboli_teio:
Leah Svarog, ou simplesmente Rhea como Houraiji apelidou, é o nome do dragão ancião que formava toda a estrutura rochosa do continente de Sacra. As mitologias em torno de seu nome carregam infinitos significados, porém, o mais conhecido é aquele que dá também significado ao seu núcleo como o dragão da terraformação. Em sua forma original chega aos 5.000 km da ponta de seu focinho até a ponta da cauda e 9.000 km da ponta de uma asa a outra

Leah tornava Sacra em uma verdadeira terra viva, utilizando suas capacidades principalmente para a formação de bolsões de calor e áreas com água potável, desde que permaneça por mais de dois turnos em um determinado ambiente, aquele se torna seu "ninho" e qualquer coisa que seja natural dali se torna incapaz de a ferir até que a estigma seja desfeita, isso inclui também pessoas naturais daquele território ou que se considerem parte dele, foi o que tornou impossível para a humanidade expulsar Rhea de Sacra mesmo após se tornar maligna e cair no Oceano. Além disso, suas escamas também trazem imunidade aos elementos de água, gravidade e tudo aquilo que "nasce da terra", como metais ou joias. Mesmo que não venham verdadeiramente da terra, basta ter sua origem atrelada a um minério e já servirá como ponte de ligação entre as palavras.
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 16:11:36] [[ O Dragão de Nome Impronunciável ]] symboli_teio:
Para desfazer sua imunidade histórica é necessário um artefato anti-dragão de tier superior ou igual, ou uma arma capaz de afetar a própria história de Rhea, reconfigurando sua imunidade para adiar a criação de seu "ninho" e consequentemente evitando a imunidade histórica de se formar.

A palavra capaz de desativar a estigma de seu "ninho" é "subjugação", basta vencê-la em um confronto de força bruta e o contador de 2 turnos irá recomeçar.
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 00:19:12] [[ PRIMEVA VIRTUDE: HUMILDADE ]] symboli_teio:
Turno Extra -> 100MP
Nivelar Atributos -> 200MP
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 00:20:11] [[ ŠESTA VRLINA: BLAGOSLOVLJE ]] symboli_teio:
Manter Invocação -> 100MP/Turno
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 16:30:27] [[ SEGUNDA VIRTUDE: RESILIÊNCIA ]] symboli_teio:
A segunda virtude, também chamada de "Guarda Real", é a fé nua e crua em suas próprias habilidades e na de seu arsenal.

Ativar essa habilidade torna o elmo incandescente como lava, indicando que seu portador assumiu a postura da Royal Guard. Uma vez por turno, Halo tece o destino assim como as valquírias que escolhiam os destinos daqueles que julgavam como os maiores guerreiros, amarrando e cortando o próprio futuro como uma tecelã para negar um golpe qualquer que esteja em níveis abaixo de si próprio, tornando irrelevante efeitos diversos ou história desde que este seja inferior em tier.

É necessário acreditar ser capaz de sobreviver àquele golpe, ou o elmo ficará opaco pois o principal combustível para que siga queimando é a fé.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 16:30:37] [[ SEGUNDA VIRTUDE: RESILIÊNCIA ]] symboli_teio:
Manter postura -> 75MP/Turno
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 16:38:30] [[ SEGUNDA VIRTUDE: RESILIÊNCIA ]] symboli_teio:
[ SEGUNDA VIRTUDE: RESILIÊNCIA ]
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 18:26:31] [[ROSETTA REQUIÉM — A NOVA TRINDADE]] symboli_teio:
★| Nome: Rosetta.99 Réquiem
★| Usuário: Houraiji Kyuusyou
★| Tamanho: 138cm, 170cm
★| Peso: 560kg, 1720kg
★| Munição: Infinita. 
★| Resistência: 100T.
★| Velocidade: 
• 5x ("Trinta Doze")
• 7x ("Capeta")
• 10x ("Réquiem")
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 18:26:43] [[ROSETTA REQUIÉM — A NOVA TRINDADE]] symboli_teio:
★| Descrição: Rosetta é uma arma fundida por Kalisa unindo três existências em apenas uma arma capaz de se modificar em uma Sniper, Pistola e Espingarda. Ao unir todas estas armas ela concedeu para elas a união de suas capacidades permitindo que possua habilidades complexas, anteriormente possuíam apenas três habilidades de uma única arma, mas como balanceamento será feito que cada habilidades é de uma arma embora tenha a base descritiva delas.

Após ser repassada para Houraiji a garota a infundiu com as fábulas de sua vitória contra o dragão celestial Svarog, tornando essa arma em um artefato anti-dragão e ampliando ainda mais suas capacidades e formas, resumindo tudo em "Trinta Doze", "A Capeta" e Réquiem.

★ Habilidades: Rosetta é separada em três habilidades de cada arma que desempenham funções diferentes cada uma, principalmente a pistola que foi desenvolvida por Kalisa. Elas são controladas por uma inteligência artificial a parte de Mk.99 que ajuda a portadora enquanto usa tais armas.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 18:26:54] [[ROSETTA REQUIÉM — A NOVA TRINDADE]] symboli_teio:
ㅤ
• Trinta Doze — Uma mescla entre pistola e espingarda, além de possuir um tamanho desproporcional para seu uso, herdou a propriedade de disparar etheriuns, inicialmente 100 moedas é o suficiente para um disparo fragmentado cujo ponto principal de impacto é até a 150m da arma, porém, a cada 100 extras o poder de fogo é ampliado em 20%, retornando o valor para a portadora. Cada turno que a arma passar sem disparar carregará ainda mais a força dela, aumentando em 25% por turno e ao disparar, liberará 67 projéteis carregando toda a força repassada a elas somado ao valor obtido pelos meios citados.
    
    Também é possível entrar em débito consigo mesma, ultrapassando o limite de etheriuns em troca de não atirar peloas próximos 5 turnos, nesse estado cada 100 moedas aumenta em 40% os atributos e pode negativar o saldo da protagonista em até 2x seu saldo atual.
    
• O Capeta — Uma shotgun com 7 canos e que de alguma forma possui a precisão do rifle de sniper e o mais poderoso dentre as A.R.K.A.S. Seus disparos desintegram tudo aquilo que possua resistência abaixo do portador e caso possua força superior a do atirador, o disparo da Capeta irá remover resistente equivalente a utilizada em seu disparo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 18:26:58] [[ROSETTA REQUIÉM — A NOVA TRINDADE]] symboli_teio:
• Réquiem — Um trabuco quadrado que une os poderes de todas as armas e ridicularmente pesa mais que todas elas juntas. Em seu topo existe uma mira capaz de ampliar holograficamente 64 vezes qualquer alvo escolhido, além disso, possui um infra-vermelho capaz de enxergar o próprio éter e desintegrar campos que ultrapassam o físico. Absolutamente qualquer coisa serve como munição, adquirindo suas propriedades e 10x os atributos da portadora, possui também uma configuração de rajada que duplica o potencial a cada tiro, se limitando a três onde a arma deve aguardar 1 round para atirar novamente.

    A pistola é uma arma de entretenimento, possuindo ainda mais poder quando algo festivo for aplicada nela, como a própria água ou algo equivalente a fogo de artifício. Fazendo dobrar a potência de suas capacidades quando aplicado, e o empilhamento pode ser de até 50x em forma de rajada de água numa distância de 15 metros limite. Além disso, Réquiem é carregada de fábulas anti-dragão, desintegrando toda e qualquer estigma derivada da origem Dracônica que possua origem de força inferior a utilizada no disparo, afinal, possui palavras cravadas em si que definem toda e qualquer estigma como apenas um nó que pode ser desfeito com força o suficiente, definindo primariamente por diferença de Tier e logo em seguida ignorando e atropelando qualquer coisa com força inferior a si, caso atinja um dragão, exercerá ainda mais poder, ampliando em mais 118x seu poder original pois foi a quantidade de disparos necessários para derrotar Svarog.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 20:33:04] [[ Benções do Inverno ]] symboli_teio:
ㅤ
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 20:33:14] [[ Benções do Inverno ]] symboli_teio:
Assim como todo dragão, Rhea desenvolveu estigmas próprias ao longo do tempo e das diversas guerras e invasões feitas a Sacra que foram paradas por uma "força da natureza", que na verdade era ninguém mais que Svarog assumindo seu dever como proteção natural do berço frio das terras sacrianas.

Cada tentativa de desfazer uma estigma sem sua desativação principal é somente uma forma fútil de a afastar ainda mais de sua origem, ampliando ainda mais a necessidade de força para evitá-la fora da condição original, ampliando em 3x os efeitos a cada tentativa má sucedida de escapar de suas correntes.

Estigma da Posse:

Uma marca que se construiu ao decretar todos aqueles que ousavam invadir suas terras como escravos da montanha, trazia perdições constantes para qualquer um que tentava encontrar nos picos congelados de Sacra seu caminho rumo á guerra. Torna impossível se mover rumo ao seu objetivo narrativo, caso esse seja assassinar um alvo, então jamais chegará mais perto dele, apenas um exemplo. Sua desativação ocorre naturalmente dentro de 72h, mas a palavra chave para a desfazer é "Retorno", ou seja, retornar para seu berço materno é aquilo que desativará a estigma.


Estigma da Gula:

Uma marca que se constrói no interior do corpo do alvo, sendo inclusive a que nesse momento está em posse de uso nas mãos de Kyuushou Houraiji cravada em sua língua. Essa por sua vez torna possível para aquele marcado devorar tudo aquilo que esteja em potencial inferior a da criadora da estigma, retirando da realidade e somando a si próprio em atributos, capacidades ou simplesmente tomando posse temporariamente daquilo.

A forma de desfazer essa estigma é através da palavra "Inércia", ou seja, batalhar contra o impulso de devorar e manter o afetado em estado de paralisia por 1 turno é o suficiente para a desfazer.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 20:33:28] [[ Benções do Inverno ]] symboli_teio:
ㅤ
Estigma da Desolação:

Estigma que se constrói em um padrão de correntes por todo o corpo do alvo, destrói a trindade a cada segundo que se passa, destruindo as palavras tethianas e somando a própria estigma a cada turno mais, levando o alvo para a inexistência junto a sua história, interações e feitos dentro de até 3 turnos, o esmagando com sua própria história, ampliando a queda conforme quão alta for a escalada inicial. Por ser uma das mais utilizadas por Rhea, é também uma das mais complexas para sua desativação, exigindo um fator duplo para tal.

Para a desfazer a palavra chave é "Sacrifício" e "Oferenda", ao deixar de lado as posses da ficha e passá-las ao nome de Svarog, somando aos seus tesouros essa estigma se dispersa. É impossível utilizá-la em quem nada possui, afinal, a desolação apenas persegue aqueles que um dia subiram na vida para enfim ter sua queda.


Estigma da Explosão:

Explode aplicando toda a força limiar de Rhea em um alcance equivalente ao tamanho de seu corpo, controlável em sua criação. Essa estigma é também uma estigma parasitária pois pode se construir sob o selo de outras estigmas para explodí-las no lugar, caso o faça sob uma estigma rival, reduzirá seus efeitos na circunstância de que essa seja de tier inferior a Svarog, afinal, tudo que realmente importam para dragões são suas forças totais.

Para a desfazer a palavra é "Desativação", bastando desativar a estigma que essa parasitar ou simplesmente negar sua existência, afinal, essa irá ganhar força enquanto mais acreditar em sua própria força e nada fará caso acredite ser inútil.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 20:34:06] [[ Benções do Inverno ]] symboli_teio:
Cada estigma atualmente ativa reduz a mana permanente de Rhea em 100, retornando para a usuária caso seja desfeita por ela mesma e retornando somente metade caso sejam desfeitas de forma forçada.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 21:10:01] [Físicas] symboli_teio:
[ 4 S.I.F.S ]
{ Habilidade única }

A 4 Skill de Imortalidade Porque a Ficha é Sobrecarregada, ou 4 S.I.F.S surgiu ao consumir o SCP-2935, o que originalmente era uma caverna responsável por negar a morte, se tornou uma mera esfera condensada graças a Morgana. Permite a criação de uma dimensão englobando as capacidades do 2935, ou seja, nada dentro daquela dimensão morre verdadeiramente, escapando das correntes da morte e fugindo da realidade da nanica chamada Youmu, em outras palavras, nenhuma emanação de néter realmente funciona dentro dessa dimensão anômala, sendo possível também enviar partes do corpo ou o corpo inteiro para esse ambiente homologado, evitando que golpes que se apropriem da propriedade de morte realmente tenham sua eficiência total.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 21:14:16] [Evolução em Contenção] symboli_teio:
+ 50 Pontos por comer o SCP-2935
+ 25 Pontos por comer o Alerquim
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 21:14:30] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
+ 120 Pontos porque a Amaterasu é parça
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 10:21:03] [[ TERCEIRA VIRTUDE: RENITÊNCIA ]] symboli_teio:
Renitência é a característica daquele que prossegue tentando mesmo após se deparar com fracasso seguido de fracasso, para aqueles que se recusam a abaixar a cabeça o Fúlgor de Vóltriel agirá para os manter de cabeça erguida.

Passivamente o elmo aprimora em 5X os sistemas de vitalidade e resistência que seu portador possuir e caso esses estejam em um valor superior a 30% de seu total, receberá essa mesma bonificação na regeneração desses sistemas. Além disso as cinzas do elmo armazenam cada dano sofrido, se acumulando ao longo de cada batalha como cicatrizes de guerra moldadas no metal, permanentemente todo o dano sofrido se converte em um segundo escudo presente no elmo, se liberando quando a vitalidade de seu portador chegar a 25% de seu valor total e o protegendo de qualquer dano até que esse escudo se esvaia, dura por 5 turnos inteiros e ao chegar no fim, todo o remanescente do escudo se converterá em atributos para Incinerate Anthem durante essa mesma duração de tempo.

Além disso, Halo reconhece seu propósito, aumentando em 2X os efeitos de cada uma de suas habilidades ao resistir a um ataque vindo das profanidades de Qlipoth.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 10:21:28] [[ TERCEIRA VIRTUDE: RENITÊNCIA ]] symboli_teio:
Ativar o Escudo -> 120 MP
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:00:57] [[ QUARTA VIRTUDE: PERMANÊNCIA ]] symboli_teio:
É virtuoso aquele que permanece firme em suas decisões e protege aqueles atrás de si como a si próprio.

Ao decretar um território como "seu" o elmo reconhecerá o valor desse solo e se tornará ainda mais poderoso para resistir as perdições que visem manchar a honra de seu portador. Utilizando parte das cinzas presas no elmo é possível tecer uma estigma sagrada em um terreno qualquer, purificiando tudo aquilo que seja indesejado e erguendo um santuário sob essas terras enquanto a permanência da estigma se mantiver.

Aqueles que batalharem ao seu lado dentro de seu território jamais conhecerão a queda, evitando que suas vidas se reduzam para valores inferiores a 1% do que realmente são, como mortos que permanecerão caminhando sob a terra para proteger de onde vieram.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:01:00] [[ QUARTA VIRTUDE: PERMANÊNCIA ]] symboli_teio:
Cravar Estigma -> 25 MP Permanente ( Recupera caso a desfaça )
Efeito de Imortalidade -> 75 MP/Turno
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:07:25] [[ QUINTA VIRTUDE: INOCÊNCIA ]] symboli_teio:
Como uma forma passiva o elmo assume para si o formato de um halo angelical acima da cabeça de seu portador enquanto não estiver em combate. Permite ouvir todo e qualquer chamado que ocorrer em seu nome e o de guerras que virão e que estão acontecendo, permitindo uma onipresença onde seu próprio nome for louvado.

Além disso, se fortalece conforme os fiéis acumulam fé em seu portador, cada indivíduo que depositar sua confiança aumentará em 1% os atributos total do elmo e os de seu portador, e caso ninguém seja capaz de acreditar em sua vitória, então a fé cega do portador será o motor principal de Halo, ampliando em 200% os atributos apenas ao acreditar em si mesmo.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:09:21] [[ ŠESTA VRLINA: BLAGOSLOVLJE ]] symboli_teio:
[ ŠESTA VRLINA: BLAGOSLOVLJE ]
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:14:57] [[ AEÔNIA ]] symboli_teio:
Aeônia é o espírito selado no interior do elmo, se manifestando somente do tórax pra cima atrás de sua portadora como um guarda-costas, sendo incapaz de se mover para mais de 5m de distância deste, sendo esse também o alcance efetivo de suas chamas. Como um complemento de Incinerate Anthem, além de evitar todo e qualquer ataque que seja incapaz de perfurar sua defesa etérea de chamas, permite que utilize todas as capacidades da espada em seu explendor maior, adaptando até mesmo seu tamanho e forma para a utilizar como se fosse originalmente feita para si mesma.

Enquanto inerte, permanece como a verdadeira marca do elmo, em outras palavras, o par de asas de borboletas de chamas que provém proteção passiva para sua portadora.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:15:01] [[ AEÔNIA ]] symboli_teio:
500T
1000% Multiplicador

⭐1ª estrela dourada
⭐2ª estrela preta
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:03] [Base] symboli_teio:
Raça: Humano
Tier: 8
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:09] [Base] symboli_teio:
165T
550.000HP
1200KM/H
1000%

⭐6ª estrela preta
⭐5ª estrela verde
⭐2ª estrela preta

🔹 130 cristais do tempo

[ Atributos Captados ]

5% -> 7,5T
5% -> 20.000HP
5% -> 35 KM/H
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:20] [[ O PATRIOTA ]] symboli_teio:
Como um dos guerreiros Yautja, o Patriota valoriza a caça acima de toda e qualquer honra, enfrentando sempre oponentes que julgue como digno e batalhando para se tornar superior a eles mesmo que enfrente alguém mais poderoso. A palavra que define sua existência é a "Determinação", se tornando mais poderoso conforme o oponente se torna mais forte.

Ao imbuir sua força de vontade em seus objetos, se tornam capazes de ignorar qualquer defesa de tier abaixo do seu próprio e atacando diretamente a origem de seu alvo, simulando a trindade e a unificando em somente uma barra de vida representada por seu atributo central de força e caso o oponente possua uma diferença de até 1 tier acima do seu, elevará a si mesmo para transcender as limitações de seu corpo humano, se tornando parelho ou mais poderoso que ele e permitindo que a batalha continue mesmo que pareça perdida, aumentando em 1,5 o próprio tier e além disso, é capaz de inspirar a si mesmo sempre que sua vida é reduzida para a metade, elevando sua vida para valores equivalentes a metade de todo o dano sofrido até então e mantendo para si 25% desse valor permanentemente.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:30] [[ A MURALHA DE KAZDEL ]] symboli_teio:
Como o último obstáculo para a queda dos Yautja, o Patriota sempre se manteve de pé sem permitir que nem mesmo Rhea e Vivian ultrapassassem suas defesas. Ao erguer seu escudo o patriota levanta também um muro espiritual num alcance de 100m² de extensão em suas laterais, aqueles atrás desse enorme muro invisível se tornam completamente imunes a qualquer dano que não ultrapasse suas defesas, evitando que o HP de seus aliados caia sequer um pouco desde que permaneça de pé e com seu escudo em mãos, claro, isso apenas se aplica para golpes que venham na direção a frente da grande muralha, não sendo capaz de proteger as retaguardas mas oferecendo auxílio para tal, ampliando em 2x as defesas de qualquer aliado que erga seu escudo para proteger suas costas.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:39] [[ FUROR DA CAÇADA ]] symboli_teio:
Como um Yautja, o Patriota sempre se vinculou a caçada e aos valores da mãe serpente, assim como tal, a estigma cravada em sua existência o liga diretamente a Ouroborus de Mobius, o mantendo em um estado semi-permanente de determinação sombria. Tal fagulha transpassa para seus objetos pessoais, ampliando em 3,7x seus atributos ao segurá-los, tornando-os negros ao alterar suas fichas diretamente e modificar as palavras que escrevem seus atributos.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:29:46] [[ MATA GIGANTES ]] symboli_teio:
Apenas os dignos irão conhecer o fim na mão de um Yautja. Caso um oponente seja mais poderoso fisicamente do que o Patriota atualmente é ou possua potencial de aplicar mais dano em um único golpe do que ele seria capaz de resistir, uma nova barra de sobre-vida surge, absorvendo todos os danos por até 5 turnos e evitando sua morte, ao fim disso, essa barra se tornará um tipo de "peso zumbi" e caso seja reduzida a zero a barra de vida principal, essa entrará logo em seguida.

Além disso, nesse estado os efeitos do Furor da Caçada são ampliados em mais 6,5 vezes como o último impulso berserker de Corpo e mover o Patriota contra seu desejo se torna impossível, mesmo que tudo ao seu redor desmorone a última muralha de Kazdel permanecerá onde estava sem que nem mesmo um furacão o tire do posto.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:39:50] [[ EQUIPAMENTOS ]] symboli_teio:
[ NEVER END ARMOR ]

Uma armadura negra utilizada pelo líder dos Yautja, parruda o suficiente para aguentar as presas até da mais poderosa besta e pesando 80 Toneladas ao todo. Seu material é feito á partir das escamas de Mobius, permitindo que se funda perfeitamente ao corpo de seu portador como uma simbiose, agindo para sempre proteger seus pontos vitais ao se movimentar pelo próprio Uno.

Além dessa descrição breve, seu tier se adapta ao do último alvo abatido pelos Yautja, se alimentando de sua carne e sangue para permitir o nivelamento de ataques, sendo que até dado momento esse alvo foi Vivian e as fibras de vida enfraquecidas em sua existência Seaborne. Além de aumentar em 2x as resistências totais de seu portador, a armadura também possui a capacidade de atacar diretamente a trindade daqueles que a atingem, devolvendo em seu HP 70% de todo dano sofrido por ela.

Sua resistência é completamente irrelevante dada a passiva humana, porém, para parâmetros essa é equivalente ao HP total de seu portador, possuindo uma barra de vida própria que se esgota separadamente da de seu usuario. Ao fim de uma batalha, regenera 100% dessa barra.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:40:08] [[ EQUIPAMENTOS ]] symboli_teio:
ㅤ
[ FULGOR E FARDO ]

Uma enorme alabarda e escudo feita de mesmo material que a armadura.

A alabarda é capaz de se adaptar ao tier de seu portador e apenas quebra caso seu corpo se quebre também, sendo virtualmente inquebrável enquanto seu usuário se manter de pé e alcançando até 5 metros a sua frente. Além disso, permite dispersar golpes desferidos contra si em ondas de choque a sua frente, evitando que o impacto chegue naqueles que estiverem atrás do Patriota. Sua força de corte é 1.5x a resistência da armadura.

O escudo por outro lado se expande até ocupar todo o corpo do Patriota e é capaz de evitar qualquer efeito sobressalente de um golpe defendido por ele. Caso uma explosão venha a acontecer, jamais irá ultrapassar sua muralha imbatível e caso o mundo vá acabar em um golpe, aquele maldito escudo permanecerá intacto pois tudo que realmente importa para ele é sua resistência com 3.5 vezes o valor da armadura.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:40:12] [[ EQUIPAMENTOS ]] symboli_teio:
[ COMANDO ]

O enorme cachecol vermelho do Patriota que assim como tudo usado pelos Yautja tem mais utilidade do que somente ser estiloso. Funciona como uma inteligência a parte para todo seu conjunto de artefatos, armazenando as batalhas passadas e adaptando seus equipamentos caso um alvo semelhante já tenha sido abatido anteriormente.

Se for um dragão, suas fábulas buscarão a batalha mais próxima disso. Oferecendo um buff de 50% contra qualquer espécie ja enfrentada antes.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:41:46] [ࣼ[ Oro de los Tigres ࣼ]] symboli_teio:
Logos aplica a "destruição" no próprio vetor de aceleração, permitindo um impulso que utiliza toda a capacidade de seu ser de uma só vez, atingindo 100% de toda a velocidade que for possível de forma instantânea (contabilizando buffs e velocidade base).

Apenas pode ser utilizado uma vez por turno e caso seja atingido nesse estado, Logos a parte atingida se tornará somente luz, semelhante a um Tekkai de Houraiji o Usurpador se torna invulnerável durante seu avanço ao definir sua existência como "nula" por um instante.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:41:59] [ࣼ[ Regente de Kazdel ࣼ]] symboli_teio:
Logos é capaz de migrar sua forma através das chamas de Incinerate Anthem. Além da forma de um grande corvo ao representar sua origem de Seaborne, quando não está invocado em forma física o Usurpador permanece como uma coroa negra que flutua no topo de cabeça de Kyuushou.

A coroa de Kazdel foi o objeto furtado de SilverHand após o nascimento do Usurpador e era originalmente um objeto de libertação, o símbolo da liberdade de Bergaritt sob as outras nações e assim permaneceu sendo mesmo após a corrupção de Logos.

A tiara transforma todas as capacidades de Logos em um reforço para Incinerate Anthem, ampliando em 2,4x os efeitos da espada e provém para a garota um efeito derivado do "indesembainhável", ou seja, ao contato a garota define essa caraterística para um objeto ou pessoa e caso este fique preso entre dois corpos sólidos esse ficará impossibilitado de se mover ao ter seu éter "congelado".
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:42:15] [ࣼ[ O Usurpador de Contos ࣼ]] symboli_teio:
Logos possui dois "modos", assim como Kyuushou possui a "Virtuosa" e a "Exorcista", ao roubar as propriedades da garota durante o combate o Seaborne adaptou as capacidades de cada lado de Houraiji para si em dois modos "Destruição" e "Ladrão".

Ao vencer um oponente, Logos é capaz de desintegrar sua "ficha" em palavras semelhante ao que Kyuushou faz, escolhendo uma das capacidades de seu oponente para se adequar as formas que possui.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:42:30] [ࣼ[ O Usurpador de Contos ࣼ]] symboli_teio:
Destruição 

Logos personifica sua lacuna original, ou seja, a luz do desespero resultante de uma demonita Honkai. Neste modo a invocação obtém uma lança semelhante ao Báculo de Homa capaz de aplicar a "destruição" em qualquer coisa do "ambiente" que tocar, desconstruindo em luz da mesma forma que a bomba fez ao aterrissar em Bergaritt, a aplicação de destruição gera um efeito em cadeia capaz de destruir até os limites definidos pela Luz do Desespero, porém, é capaz apenas de destruir uma "existência" por vez, sendo limitada pela palavra desejada.

Caso toque o solo e deseje destruir a "grama", então o solo continuará em perfeito estado e somente a grama será destruída. É definido como ambiente qualquer coisa que não tenha sido criado por mana de terceiros presentes no combate.

Quando em contato com seres vivos ou objetos pessoais a lança é capaz de reformular a própria resistência e força com base na utilizada para defender seu corte e acrescentar uma porcentagem permanentemente a sua resistência total. E em contato com magias a lança irá a desintegrar caso já tenha anteriormente vencido um oponente com poder mágico de mesmo elemento, não interessa a vertente e somente a "palavra" que o define, afinal, fogo é fogo independente se é preto, branco ou roxo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:42:38] [ࣼ[ O Usurpador de Contos ࣼ]] symboli_teio:
Ladrão -

A lança de logos encolhe ao ponto de se tornar do tamanho de uma caneta, nesse modo Logos é capaz de inverter todas as imunidades e resistências que sua lança obteve. Caso já tenha vencido um oponente com poderes de fogo, então o inferno será criado a partir da formatação e suas palavras e por ai se segue.

As limitações são equivalente as do portador original, afinal, o usurpador furta cada historia dos oponentes que derrota e soma a si pois nem mesmo a coroa deverá escapar de suas garras.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:46:21] [ࣼ[ O Ladrão de Fábulas ࣼ]] symboli_teio:
Como o primordial do roubo, Logos é capaz de furtar e tomar posse de tudo aquilo que defina como "seu" bastando apenas algumas poucas condições para reescrever por completo a ficha do objeto ou poder, sendo essas:

Conhecer o seu nome;
Ter contato físico com ele;
Ser superior em tier a ele (caso seja objeto);


Cumprindo esses requisitos, ao falar em voz alta o nome daquilo que deseja roubar, Logos torna tal coisa uma propriedade sua, alterando o éter negro para desfazer os nós de palavras que formatam aquilo como posse de seu original criador e mantendo para si próprio assim como fez com a coroa de SilverHand e caso seja um golpe, torna ele ainda mais poderoso ao corrompê-lo para suas raízes demoníacas.

Ao tocar um objeto, Logos é capaz de descobrir seu nome
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:46:32] [ࣼ[ O Ladrão de Fábulas ࣼ]] symboli_teio:
Furto -> 50 MP Permanente
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:48:25] [[ Tudo para mim! ]] symboli_teio:
Dentro de seu "ninho", tudo que os olhos alcançam e as palavras definem são apenas fragmentos de poder da própria Rhea. Ao declarar que "tudo é para ela" com suas próprias palavras, todos os buffs que forem recebidos dentro de 5 turnos se tornarão para ela até o fim do combate, o que parece apenas um roubo é na verdade tirania e nada mais e ao fim da batalha, soma metade desse valor permanentemente a suas posses, distribuindo como achar melhor.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:48:54] [[ Tudo para mim! ]] symboli_teio:
Consumir Buffs -> 200 MP
Consumir Permanentemente -> 100 MP Permanente
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:52:51] [[ A última palavra ]] symboli_teio:
Como um dragão cada uma de suas palavras possui poder e pode influenciar a realidade a seu próprio modo. Através dessas é capaz de aplicar a terraformação e disparar os elementos que manipula como rajadas de puro éter voltado unicamente para a destruição, além disso, cada uma de suas palavras é capaz de imbuir um significado na própria realidade, como um novo tecido adicionado a uma costura.

Se declara "fogo" então chamas nascerão de lugar nenhum e se declara o "fim" então tudo começará a ruir, apenas dependendo da potência de sua voz e da vontade. Naturalmente palavras únicas não significam muita coisa e é exatamente por esse motivo que para "reduzir" seus encantamentos, Rhea as soma aquelas que já foram utilizadas na narrativa geral. Se o inimigo encerra declarando que algo irá explodir, então basta adicionar "fogo" ao fim de sua própria declaração para se apoderar de palavras que já existam e assim economizar mana, claro, é possível para ela própria ampliar seu vocabulário e não depender de terceiros para tal, porém, se torna mais previsível para quem conhece a palavra dracônica e reconhece que apenas uma palavra não deveria bastar para vencer uma discussão.

Os custos de mana são cortados pela metade caso esteja em sua forma dracônica total.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 22:53:07] [[ A última palavra ]] symboli_teio:
Adicionar Palavras -> 50MP por palavra dita
Baforada -> 100MP para cada 25m³ radial
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 23:02:10] [[ Kladenets ]] symboli_teio:
Capacidade de corte: 450T

Kladenets é a espada dada como oferenda pela humanidade em uma proposta de paz para Svarog quando ainda guardava Sacra. A espada, feita com aço extraído da pontifícia e banhado nas chamas de magma do próprio dragão já foi empunhada diversas vezes por heróis lendários e seus fragmentos já participaram de conflitos e os decidiram mesmo indiretamente. Do enorme arco de Lorean até o rifle de cristal usado por Lucy, Kladenets estava presente no início e no fim de diversas tiranias, apenas mantendo seu brilho para os justos e vitoriosos e essas fábulas apenas ampliam sua capacidade principal: Imortalizar seu portador.

É como caminhar pelas nuvens em busca de procurar um piso sólido, não deveria ser possível, mas se torna capaz aquele que a porta, alterando a própria fenda da causalidade e modificando a narrativa com base na espiral infinita de Corpo para criar uma sorte sutil mas surreal, como quando Lucy acertou um disparo em queda livre e de ponta cabeça ou quando Lorean decaptou o dragão Philvander com um tiro sortudo que ricocheteou nas paredes, algo que estava em suas capacidades, mas jamais aconteceria sem o auxílio de Kladenets.

Tudo aquilo com força inferior a seu portador estará propensa a essa manipulação, desviando seu curso e evitando o efeito, caso esteja em seu ninho ou em posse de seu legítimo usuário, nesse caso, Rhea, suas capacidades e a dele crescem em mais 5x do total e sua defesa absoluta se transcreve também na imunidade histórica criada por suas escamas, nunca perdendo o fio e jamais se quebrando além de manter para si chamas capazes de queimar o éter inferior ao seu redor, desintegrando tudo aquilo abaixo da força original de seu portador. Caso qualquer coisa com nível de poder abaixo do de seu portador o atinja, nenhum dano realmente ocorrerá, negando aquele golpe ao traduzir sua história de vitórias incontáveis para a história atual.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:09:23] [Loja de XP] symboli_teio:
[ Avatar of Emptiness ]
500% -> Buff de polo atual
500% -> Buff por turno
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:19:23] [Corpo - Aul] symboli_teio:
Retornando um pouco a história, antes de Vertin e Druvis, antes da tempestade que tudo limpou e antes do fim calamitoso de um mundo que contava a história de heróis cujo nome se perderam com as águas reversas, quando Mobius ainda era algo além de uma mera carcaça óssea que hoje defende a Árvore Imaginária sem a sua própria consciência que agora pertence a uma jovem quimera.

Antes do enorme lago de Druvis equalizar toda a vida em somente uma substância ( Uno ), tudo que existia e deveria nascer se encontrava na existência infinita daquela serpente ou seja o Aul. Ao contrário da representação do Uno, que significa a unificação de tudo ao retornarem para o que inicialmente eram, o Aul representa a missão de negação do Uno, é a assimilação forçada de todos para somente um, em oposição ao Uno que representa o retorno natural de um para o todo.

Essa divergência conceitual faz com que nasçam duas "facções" dentro da remanescência do corpo, são aqueles que veneram a Quimera e portanto valorizam o retorno natural de tudo em seu ciclo e aqueles que veneram a Serpente e creem que no fim, tudo deve retornar para debaixo das asas da mãe serpente, mas, ignorando esse jogo de facção, o foco é a explicação conceitual do Aul que ao contrário do Uno não reside em um espaço físico, mas coexiste em cada ser vivo no âmago de sua crença em si próprio, ou seja, em sua aura, sangue e carne [ Corpo ] e age no interior do afflatus como o instinto primitivo que prioriza a si mesmo e o próprio sonho acima de qualquer outra chama ou vontade, porém, é impossível sua conexão além desse impulso mínimo que fora definido pela raça humana como "emoções", a única exceção a essas regras são entidades que já nascem naturalmente conectadas ao Todo, como modeladores de Corpo, Yautja's e os dragões do ódio.
­
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:19:34] [Corpo - Aul] symboli_teio:
< **A Missao do Aul** >

A missão do Aul é a destruição completa e total do Uno á partir da assimilação, retirando do ciclo da vida aquilo que é tomado como parte do todo e consequentemente evitando que retorne a Suitcase, não é reconstrução, afinal ao contrário do Honkai que ao assimilar para si uma parte assume a lacuna criada na Chi-Yun [ Zi-Yun ], quando uma vida se torna assimilada ao Aul aquele fragmento de raiz se retorce criando um nó, evitando que nasçam mais ramificações a partir dali e obrigando que a própria arvore pode aquele ramo para que não apodreça o restante, é uma reparação natural do Conhecimento que para evitar a perda de toda a história, permite que uma história inteira se torne um papel em branco cujo aquele que detém o lápis é capaz de reescrever como bem entender e por essa razão os dragões do ódio são tão temidos, afinal, vencer um deles significa paz momentânea dada sua imortalidade, mas perder para um deles significa perder também sua própria identidade como indivíduo que será assimilada ao dragão, criando assim mitos sobre criaturas desgraçadas como a Falsa Hidra e os Falsos Anjos, que são na verdade, filhos bastardos de Moëbius capazes de se vincular ao Aul e tornam indivíduos em nada mais do que fragmentos de si ao devorá-los, agregando a missão do Aul que um dia também pretende devorar o próprio Uno para enfim tornar tudo dele. No fim, apenas aquele que senta sob o trono da mãe serpente é verdadeiramente capaz de tornar a missão do Aul verdadeira e trazer a assimilação até a última gota de vitalidade no universo.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:20:21] [Corpo - Aul] symboli_teio:
­­
< **Dragões do Ódio Perpétuo** >

As criaturas mais próximas do Aul e as únicas que possuem diretamente o Sangue da Serpente em si, todo o restante é apenas uma diluição fútil como os tolos que chamam água de water na tentativa de parecerem cultos. Apenas três verdadeiros existem originalmente, são as filhas de Mobius e portanto os dragões portadores da "Diadema", uma relíquia que não condiz a uma parte específica da Serpente mas sim a todo o seu corpo [ Aul ] e portanto respondem diretamente à própria elemental e suas capacidades, todo o restante nasce como derivados da trindade ou em devaneios da serpente, não compartilhando de seu sangue e embora possam responder ao Aul como as Falsa Hidra, são incapazes de exercer controle sob alguma das três tiaras e meramente tentar tocar uma dessas diademas sem possuir sangue puro é o suficiente para sua própria ruína, afinal, será consumido por ela e anexado ao Aul.

São esses três Rhea, Svarog e Sária, todavia graças a reconstrução do Todo e a fusão de Rhea e Svarog graças a Relíquia da Salvadora, a terceira tiara ficou sob posto da própria mãe serpente, ou melhor, de uma jovem quimera que hoje assume seu trono. O três tronos são o Descontrole, Apatia e Ambiguidade e assumir para si uma das tiaras significa por consequência assassinar o atual regente pois apenas a força pode tornar possível a sucessão do trono.
­
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:20:32] [Corpo - Aul] symboli_teio:
Descontrole é o trono mais poderoso entre todos, embora seja o mais volátil e virtualmente incontrolável, é também o que mais porta poder bruto por responder diretamente ao sentimento que mais representava a mãe serpente e dele todos os outros se derivam, nasce dessa tiara a palavra "Insanidade" que não se baseia somente em um descontrole carnal simples, é a ausência total de lógica e vontade dirigida unicamente pela autoridade central do "posso e portanto faço", é efêmero mas nesse segundo mínimo de descontrole é que nascem os piores cataclismas, abusos e mortes desnecessárias, posicionando sob cada palavra uma emoção e sob cada emoção uma força equivalente a sua própria.

Apatia é o oposto perfeito do descontrole, não significa a ausência do sentir, afinal, a apatia é também um sentimento, mas sim o controle forçado das próprias emoções e a repreensão forçada de qualquer emanação. É o ato cruel e a tempestade que surge sem aviso, os dragões responsáveis por essa diadema caminham sob pés mortais por livre e espontânea vontade como uma forma de conter a própria fúria e não cair ao descontrole, não é mais fraca que seu oposto, na verdade ao desprender-se de tudo, passa a compreender a ambiguidade do Uno e do Aul e o fato de que, no silêncio existe também a assimilação como a aranha que envenena sem gritar, basta apenas um segundo para que a Apatia abale a própria estrutura da realidade e aquele que porta essa diadema é capaz de utilizar suas palavras mesmo em silêncio, afinal, ao conectar sua vontade ao Uno é capaz de impor o Aul na realidade e qualquer ruído mínimo torna-se o suficiente para traduzir frases completas.
­
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:21:17] [Corpo - Aul] symboli_teio:
Amibiguidade por outro lado é o caminho transiente, não se trata do "meio" mas sim do pêndulo sem equilíbrio exato, em um instante está em total silêncio em apatia mas basta um gatilho para que exploda completamente em descontrole e quando transita de um estado ao outro de forma abrupta é capaz de duplicar as próprias forças como combustível daquela origem. Fora isso, a ambiguidade é a tiara responsável por tornar simples o ato de "Assimilação" através do Nufin [ Nada ] já que cria um vínculo direto e suas palavras ao mero contato são capazes de converter aqueles mais fracos que si em armas mortais pela declaração única sob a biologia através do controle de Corpo e torna-se possível a infusão da própria força sob esses objetos.

A batalha por essas coroas é física e direta, assassinar o responsável por uma diadema também significa assumir seu posto, porém, mais do que isso, dada a cadeia hierárquica dos dragões do ódio, somente um Deus Dragão pode existir e esse sempre será o responsável pela Coroa do Corpo que carrega consigo a autoridade do elemento, independente do quão poderoso se tornar um dragão dessa linhagem, se não assassinar e consumir o atual Deus Dragão dela, permanecerá para sempre como um celestial.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:22:28] [Corpo - Aul] symboli_teio:
< **Morbius Weyerhouse** >

Também conhecida como Morbin, "Quimera" ou simplesmente "Shinnei", é a atual representante do Trono de Corpo e da Diadema da Ambiguidade, além de representar o próprio elemento em toda sua hostilidade e ignorância.

Não existem dados acerca dela além das capacidades catalogadas por Druvis que englobam sua conexão extrema com o Uno, capacidade de gerar vida á partir do mero ensejo, capacidade de manipular o sistema de emanador como bem optar (sendo esse limitado pela Justa para evitar presentes super poderosos), explodir conceitos utilizando a infusão de seu desejo sob a própria realidade e a capacidade de conceder desejos á partir da manipulação do cálice pelo Afflatus.

Ainda é extremamente jovem e empolgada, seu corpo cresce sem qualquer tipo de prescindente a cada dia que passa e embora seja natural com o passar do tempo, seu estado mental também pode influenciar nesse tamanho. Representa a ambiguidade do elemento e consequentemente seu lado bom também, sendo incapaz de cometer atos "bons ou ruins" devido a própria ingenuidade e imcompreensão desses conceitos básicos, apenas agindo por impulso sem a menor ideia do que faz ou deixa de fazer e se lembrando de cada ser que ja cruzou seu caminho.

E segundo suas próprias palavras na definição escrita na árvore "Adotou uma tecelã de cabelos pretos como mascote".
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:22:47] [Corpo - Aul] symboli_teio:
< **Sária Draconi** >

Também conhecida como Primeva Draconi, "O Dragão de Força Incontestável" ou a "Dama do Alvorecer" é a mais antiga dentre a atual trindade viva, sendo primogenita da mãe serpente e embora possua o sangue mais "puro", não é aquela que mais possui potencial evolutivo devido a sua natureza extremamente pacífica e sábia, sendo amigável com humanos e optando por caminhar com pernas humanas sob o solo de Kalisto.

É a responsável por 100% dos atuais mestiços de dragão, afinal, caminhar por todas as terras também significa deixar sua prole em cada reino que pisou com cada homem que se deitou e dado seu título de conquistadora e sua responsabilidade por unificar toda Kalisto, não foram poucos, nascendo disso os Draconi di Sacra por exemplo. Sua calmaria se dá graças a Diadema da Apatia que se mantém com ela mesmo após os dias de hoje e graças a sua força própria, não somente manteve a posse como também evoluiu as capacidades da tiara ao extremo, ascendendo a relíquia ao ponto de se tornar a própria diadema e consequentemente é o "troféu" por quem a derrotar em combate já que conceitualmente falando, vinculou sua existência a relíquia e não pode mais ser morta enquanto todos os quatro tronos não forem destruídos.

O elemento que mais se vinculava a seus mitos era o de gelo, porém também é capaz de manipular a eletricidade, chamas, metal e até mesmo cataclismas como se fossem elementos naturais como meteoros ou tsunamis, seu títuo de "Dragão da Força Incontestável" vem disso, afinal, de vinte e cinco mil combates catalogados, jamais conheceu a derrota como a "Dama do Alvorecer".
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:23:07] [Corpo - Aul] symboli_teio:
< **Rhea Svarog** >

Também conhecido como o dragão de nome impronunciável, era principalmente venerada em Sacra e embora possuísse a diadema do descontrole, perdeu a Coroa de Espinhos ao ser "domesticada" pela Relíquia da Salvadora e junto a isso seu núcleo recaiu de forma extrema. Ainda é uma das três primordiais, porém se encontra tão próxima do trono de Deus Dragão quanto um calango se aproxima de um jacaré e até chegar a possibilidade de poder destronar Mobius ainda falta muito chão pois é tão jovem quanto a quimera.

Assim como Morbin seu corpo cresce descontroladamente como um remanescente de sua coroa que permanece mantendo autoridade sob seu corpo, algum dia se tornará tão grande quanto a mãe serpente por ser aquela com maior semelhanças a ela. Todavia, também conviveu com os humanos embora de forma discreta, venerada como uma divindade pelo povo de Sacra e definida tal qual como uma reencarnação de Samas [ O Deus Montanha ] e adorada como a proteção natural daquelas terras, algo que para o ego juvenil de Rhea era benéfico e portanto mereciam a própria vida.

É atualmente a mais propensa a assumir a coroa de Corpo caso Morbin ceda seu espaço ou seja derrotada, suas chamas são conhecidas por não somente destruir mas também criar e terraformar aquilo que tocam, erguendo montes a partir das cinzas e desintegrando castelos com o mero formatar da palavra, retornando a graça da natureza conforme sua bel vontade.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:26:52] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
**Apenas para validar a linhagem**
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:27:35] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
Os "Filhos da Serpente" como também são conhecidos sequer eram originalmente chamados de dragões, na verdade era somente uma subespécie de serpente alada derivada da Mãe Serpente primeva - Mobius -, porém, passaram a chamar a si mesmos de dragão graças a Sária Draconi como um nome para criação de força e linhagens necessárias para a reprodução da espécie.

Assim como a Primeira Mãe, nascem á partir do elemento corpo e são temperamentais ao extremo, ao ponto de que mesmo após séculos de meditação, basta apenas um gatilho para que levem uma cidade a ruína e portanto alguns optam por cedar a si mesmos e repousar em sono perpétuo, evitando de sofrer graças a própria natureza. Ao contrário das linhagens normais, apenas podem existir três dragões do ódio perpétuo de sangue puro, o restante se torna mais fraco conforme o sangue dilui e é necessário assassinar os atuais três mais poderosos para ascender, afinal, representam os três pilares do corpo: Apatia, Descontrole e Ambiguidade e dos três somente um é capaz de ascender ao grau de Deus Dragão, sendo a última missão de um primordial, assassinar seu matriarca em troca de tomar para si o trono.
­
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:27:49] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
Além do forte temperamento, os dragões do Ódio Perpétuo existem por somente uma razão, sendo essa a missão de negação do Uno, ou seja, o Aul - Retornar ao Todo -. Não existem para destruir cidades e pedra sobre pedra, isso é apenas consequência da sua missão principal de destroçar a vida e tudo que um dia ousa pertencer ao Lago Uno e para cumprir com tal objetivo, se tornam propícios a força extrema contra tudo aquilo que sente, traduzindo de forma ridícula para ampliar o próprio tier em pról de eliminar um alvo desde que ele algum dia tenha sentido algo, e isso inclui até mesmo a própria Apatia - O Não sentir - e além disso, traduzem toda a realidade como força e nada mais verdadeiramente importa, endurecendo suas escamas infinitamente como a própria serpente que ao se afinar, é capaz de enrolar sob si mesma infinitas vezes e apenas pode ser rasgada por uma força superior a dela, trazendo assim sua própria imunidade história.

Além disso para os três mais poderosos de sua linhagem ( Originalmente Rhea Svarog que perdeu sua coroa ao se corromper, Sária Draconi e Mobius ) suas histórias carregam poderes diferentes com seu nome e que podem ser levados ao extremo, não se limitam e tampouco traduzem como elementos únicos, são dragões conhecidos desde o controle do gelo até a terraformação de continentes. Para a coroa da Apatia nasce a capacidade de utilizar as palavras dracônicas através do menor dos ruídos, carregando seu significado em vontade ao Uno e se traduzindo na realidade mesmo que seja inaudível, um piscar de olhos é o suficiente para trazer uma tempestade.
­
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:28:01] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
Para a coroa do descontrole resta a capacidade de assimilar a própria força remanescente nas palavras, tornando toda emanação, até a mais inofensiva em algo capaz de arrasar a própria vida como um todo, por exemplo, um sopro pode ter a capacidade de desintegrar a existência de alguém de força inferior ao definir que foi um ato ridículo de descontrole daquela diadema.

Para a diadema da ambiguidade existe a capacidade de utilizar ambas as coroas anteriormente citadas além da própria assimilação da vida em forma de armas pois usar a vida para destruir a vida é uma necessidade dessa missão,  sendo capaz de somar em qualquer objeto que possua sob posse toda a força daqueles que derrota e ampliar em até quatro vezes o poder total do objeto ao posicionar sua fábula sob ele.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:28:59] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
Para mais detalhes da lore: https://discord.com/channels/731974689798488185/1480932243294912522
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:29:12] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
<@1247782396032712746>  <@661425206841180181>  libera a linhagem da obesa ae//
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 12:26:24] [Corpo - O Ódio Perpétuo] symboli_teio:
<@1065512486431895602> ja tome tb
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:19:04] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Como foi que vocês se separaram?

Nocturne - Uma pessoa com a sua voz, rosto, corpo e aura surgiu e a chamou de volta para o acampamento.

° Ambos corriam pelas árvores procurando qualquer rastro possível de Íris ou de outras equipes, não deveria ser algo difícil dada a vegetação quase morta do local, porém, nem mesmo uma pegada se revelava em toda a extensão da floresta que percorreram até então, algo incomum e impossível de não ser levado como um alerta °

— Deve estar tudo bem, afinal ela ainda não explodiu nada.

Nocturne - Otimismo é venenoso nessas circunstâncias.

— E pessimismo é suicídio.

° Ela parou ao sentir um cheiro forte que mesclava o ferro do sangue com a catinga lúgubre da carne podre, torceu para que não fosse Íris, porém quando olhou na direção da origem daquilo tudo enxergou perfeitamente um espectro de cores distópicos carregados de incerteza e dor, morreu ali sua esperança de que não se tratasse de Íris, aquele misto de emoções quase venenosas era o mesmo que viu quando enfrentou a garota na Terceira Hidra °

~ Otimismo é venenoso, hm?
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:20:34] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
° A exploradora sussurrou como um mantra antes de se separar do mascarado e seguir rumo a origem daquilo tudo, seria mais eficiente se Nocturne vasculhasse a área antes de realmente chegar até onde estava Íris, garantindo a segurança de ambos antes de mais nada.

Se aproximar daquelas cores tornava necessário fechar os olhos para evitar ser consumida por elas, afinal, meramente aquele vislumbre ligava o seu instinto e o mutamiceto aumentava ainda mais a circulação de seu sangue em ansiedade. Uma pequena cabana de madeira no meio do nada, lembrava a exploradora da casa em que enfrentou os ursos em Nova Eridu, pisou com cautela na primeira tábua de madeira velha, mantendo sua aura baixa para não revelar a intenção de hatsu. Mentalmente contou até três antes de girar a maçaneta com uma frieza sanguinária, já sabia que não havia ameaça no interior daquela cabana, afinal, seu molde não detectava ninguém além de Íris naquele local.

Ela entendeu o que aconteceu sem nem mesmo precisar de abrir a porta por completo, por uma pequena fresta em que apenas a iluminação de seus olhos âmbar passava, Íris se encontrava encolhida no canto do casebre, roupas rasgadas espalhadas pelo piso onde a visão alcançava e um cheiro ainda mais podre que o de carniça naquele lugar. Ryoshü esmagou a maçaneta com as mãos, era inevitável o ódio naquele momento mas antes que fizesse algo do qual se arrependeria, Nala a puxou enrolando a cauda em seu pescoço, impedindo que abrisse ainda mais aquela porta °

Nala - ( Eles usaram seu rosto, lembra? Você é a última pessoa que ela iria querer ver agora )

— ( Eu vou matar os desgraçados que fizeram isso... Não, a morte não vai ser o suficiente, vou fazê-los desejarem a inexistência )

Nala - ( Sua raiva não vai reduzir o trauma da garota, mas vá em frente, os rastreie e faça com que sofram, eu levo a Íris de volta pro acampamento )

— ( Terceirizar a tarefa de cuidar da Íris é... Patético... Ela deveria ser minha responsabilidade )
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:20:57] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Nala - ( Você tem que parar com essa mania de tratar pessoas como se fossem objetos que possuem dono, o maior ato de responsabilidade que você pode fazer agora é não fazer com que ela enxergue o rosto da própria "abusadora" após isso tudo )

° Ryoshü estalou a língua, era impossível discordar de Nala nesse ponto e apenas restou para ela recuar alguns passos da porta, recebendo um afago gentil nos cabelos como se fosse um filhote de cachorro perdido °

Nala - Vai lá limpar o seu nome, eu vou ver oque eu consigo fazer aqui.

~ Limpar o meu nome....

° A exploradora sussurrou com um sorriso amargo no rosto, estendendo o braço como se alongasse mas perdendo o controle por um instante e fazendo esse movimento com força o suficiente para varrer árvores daquela floresta atrás de si. Nala parecia surpresa, mas não impressionada, tudo isso apenas tornava o ato de testar a paciência de Ryoshü algo ainda mais divertido °
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:21:48] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
­
Nala - E talvez limpar a floresta também... Bom, acho que isso inicia a sua caçada, não é?

° Ela apontou para marcações rúnicas presentes no interior do tronco de diversas árvores, algo que seria invisível se não fosse pela exploradora destruindo parte da floresta em seu pequeno lapso de descontrole, agora ela possuía um rastro pra seguir e sem perder tempo sua forma se distorceu em um vulto de tinta negra novamente, saltando entre cada marcação uma após a outra enquanto deixava que Nala cuidasse dos assuntos envolvendo a garota °

Nala - Nem um obrigada, hm? 

° Nala entrou no casebre, empurrando a porta com a maçaneta destruída e encontrando no canto escuro uma jovem desamparada que abraçava os próprios joelhos, encarando o piso como quem observava o próprio abismo, uma situação que já havia se visto em algumas outras situações antes de ser libertada pela exploradora. Ela se sentou ao lado da garota, a abraçando com a cauda enquanto mantinha um silêncio absoluto que somente os animais da floresta ousavam quebrar, não havia razão para ter pressa ou tentar sequer extrair alguma informação, naquele momento tudo que importava era mostrar para a garota que ela não estava mais sozinha, finalmente Íris se deu o luxo de desabar em lágrimas que havia segurado desde que o ato se iniciou para evitar a ativação colateral de seu Nihill °
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:22:10] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
º Por outro lado, seguir os rastros arcanos deixados no interior das árvores era algo simples para Ryoshu, apenas o primeiro sigilo do Outro Lado era o suficiente para que rastreasse sua origem até os confins do inferno no estado em que atualmente se encontrava, fortificada e ensandecida pela brutalidade da mãe serpente, algo que por muito negou em seu sangue através da calma e meditação mas que era impossível de meramente conter nesse momento. Ignorou completamente a possibilidade de ser furtiva, revelar sua localização era um ato imprudente que ela não se importava nem um pouco, avançando como uma calamidade natural de árvore em árvore com passos pesados o suficiente para afundar o solo abaixo de si e gerar tremores, quando finalmente chegava em seu alvo, o último sigilo e com traço mais recente de corpo, encontrou Nocturne parado na frente de uma vala º

Nocturne - Encontrou a garota?
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:22:33] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
º O mascarado questionou sem virar o pescoço para a exploradora, encarava fixamente a vala que fedia a sangue e esperma, o último sigilo era mais familiar do que a exploradora gostaria de admitir, não era nada que ela conhecesse por consciência mas por sangue, era um sigilo da Serpente Primeva e portanto sua mera aproximação era o suficiente para fazer o sangue naquela vala brilhar em escarlate. No final daquela cratera que mais se assimilava um poço, sete corpos e ao lado de cada um, uma máscara encantada com sigilos de "Corpo", a exploradora mordeu a própria língua com raiva, travando o maxilar como um predador ao ter sua presa roubada de si. º

Nocturne - Covardes, sabiam o que os esperavam e optaram por se matar em um último ritual.

º Ele cuspiu na vala, dos sete, três eram mulheres mas tão culpadas quanto, a exploradora caminhou até o fundo da vala, impedí-la era apenas perda de tempo e então Nocturne retornou para o acampamento mais cedo. Aquele desfecho deixava um sabor ainda mais amargo na boca da exploradora, o limite da covardia humana era testado a cada dia que se passava, das leis ridículas presentes nas Hydras as atitudes hediondas cometidas por aqueles que não tem mais nada a perder. Ergueu o punho e em um golpe transformou tudo naquela vala em pó, força o suficiente para pulverizar até mesmo o sangue em partículas de vapor no ar, ela permaneceu ali, imóvel após esse úncio gesto de fúria, sua moral era questionada por si mesma mas meramente pensar era um ato irracional nesse momento, afinal, seus olhos vermelhos nesse momento eram mais próximos dos daquela maldita máscara do que dos olhos púrpuras de Íris.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:22:54] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Após retornar ao acampamento não disse palavra alguma desde o motivo do porque sangue seco estava por todo o seu corpo até o porque de suas íris não terem retornado a cor amarela outra vez, apenas caminhou rumo ao cânion e se sentou em sua borda, dormir era um luxo que não teria por um bom tempo outra vez, um luxo que por sorte Íris já havia tido retornado para si graças a Nala que estava agora deitada junto da garota em uma tenda afastada.

O corvo negro pousou no ombro de Ryoshu outra vez, era até irônico que essa criatuva apenas surgia quando ela estava prestes a encarar o abismo, mas quando olhou para o lado, seus olhos se encontraram com os de uma garota cega, o sacrifício de seu grupo º

Kyuushou - Pensar demais não vai te levar para lugar nenhum além do fundo desse cânion.

— Eu falhei... Vim até aqui para salvar aquela garota e fui incapaz de fazer isso.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:23:16] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Kyuushou - Hm? Ela parece viva o suficiente para mim.

— Viva após... Aquilo.... Me questiono se "viva" é o melhor estado para se estar nesse momento.

º Ela esboçou outro sorriso meio amargo, por um momento se lembrou das palavras de Karla, "A morte é melhor do que ser uma escrava", porém, seu pensamento foi quebrado pela risada sincera e quase sarcástica da garota º

Kyuushou - Que bosta ce ta falando, mulher? Enquanto estiver vivo então é capaz de reaprender a viver quantas vezes for necessário, isso é o que significa ser "humano". Ela vai superar isso, todos superam cedo ou tarde com o apoio certo e pelo que estou vendo, existem pessoas até demais que são capazes de a segurar caso caia.

— Você não tem a idade que aparenta, não é?

Kyuushou - Você já conheceu minha irmã, sinto o cheiro do miasma da eternidade em vocês duas. Sou tão antiga quanto ela.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:23:56] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— A deusa da lua?

Kyuushou - Então é assim que tão chamando a Promy hoje em dia? Ela ia adorar saber que o nome dela ta sendo vinculado á Kaguya.

º Houraiji respondeu com um sorriso leve, ignorando a confusão da exploradora que embora quisesse discordar, sabia graças a seu molde que a garota não mentia, porém, antes que pudesse a bombardear com mais perguntas, a garota cega se levantou, espreguiçou o corpo e retornou ao acampamento da mesma forma que saiu anteriormente, dando espaço para que outra pessoa tomasse seu lado º

Nala - Esse mundo parece não gostar de te dar uma folga, hein?

º Ela abraçou a exploradora pelas costas, oferecendo um calor familiar no meio daquela noite fria e desgraçada, mas se surpreendeu ao perceber que a exploradora queimava em febre como carvão em brasa, o que por um lado fazia Nala aumentar o aperto como um réptil em busca do calor e por outro aumentava ainda mais sua preocupação º

Nala - Você tem que pegar mais leve ou vai acabar morrendo de estresse
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:24:15] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Obrigada por ter lidado com a Íris, eu realmente não sei se conseguiria ajudar ela naquele momento... O que você falou pra ela?

Nala - Nada, apenas sentei lá e ouvi ela chorar por uns bons trinta minutos.

— E isso funcionou?

Nala - Permitir que alguém se fragilize o suficiente para chorar é um dom que poucos possuem, você vai aprender isso com o tempo.

° Elas se mantiveram em silêncio, Ryoshü por desconhecer uma resposta e Nala por desconhecer a necessidade de uma, a noite era fria mas certamente estava mais acolhedora do que antes. O corpo da exploradora esfriou momentaneamente, mas reacendeu quando se lembrou dos corpos já mortos na vala, Nala peecebeu que somente o silêncio não seria o bastante para ela °
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:24:40] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Nala - Você os matou?

— Não... Já estavam mortos quando eu cheguei.

Nala - Isso é um alívio, embora seja revoltante.

— Alívio? Eles escolheram onde e quando iriam morrer depois de fazer aquilo, não tinham esse direito.

Nala - Claro que não possuíam, mas seria realmente uma pena se fizessem duas vítimas ao invés de uma.

° A succubus deu um beijo no pescoço de Ryoshü, não era desejo mas sim preocupação, a marca de seus lábios rapidamente evaporou pela temperatura ainda crescente da pele pálida. Ela respirou fundo tentando se acalmar como fazia no templo e em todas as outras situações difíceis da sua vida, já não lembrava mais sequer como fazia isso direito já que a muito tempo Orpheus era sua âncora para a própria paciência, ao expirar não jogou para fora somente ar, todo o cansaço acumulado pareceu fugir de seu corpo por um instante, pesado o suficiente para resfriar a própria temperatura de volta ao normal °
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:25:08] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Você age como uma adolescente por boa parte do dia, aonde vai parar essa maturidade toda?

Nala - É bem mais divertido agir como uma patricinha sendo mimada pela minha Ryoshü do que ser aquela que mima.

— Isso realmente combina com você, acho que já podemos voltar, não é? E Nala, obrigada, acho que realmente só ter alguém capaz de ouvir é bem valioso.

Nala - Poxa, nem um beijinho de agradecimento?

— Não força a barra.

° A exploradora se levantou e bateu a poeira da roupa, olhando por cima dos ombros a succubus que claramente esperava algo mais, mas era impossível achar algo além de fofo vê-la agindo como um gato manhoso °

— Meb'i leter... Enfim, vamos voltar?

Nala - Meb oque?

— Nada realmente importante.

Nala - Você é cruel, Shü.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:25:36] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
° Ela enrolou a cauda na perna da exploradora como sempre fazia, a esse ponto Ryoshü já estava tão acostumada a isso que sequer tropeçava como costumava acontecer °

— Algum dia ainda vai ir nós duas pro chão graças a essa mania sua.

Nala - Eu prefiro irmos para a cama, lá na caverna foi no chão e minha terminou toda arranhada, embora parte seja culpa sua.

— Espero que fique mais calada quando chegarmos no acampamento, tem criança demais naquele lugar.

º Poucas palavras foram trocadas verdadeiramente essa noite, não havia clima que permitisse uma decisão estratégica e a ordem das guardas foi decidida naturalemente sem a necessidade de organização prévia. O sol no Hecatombe se ergueu, um indício silencioso mas brutal de que o mal habitava mesmo quando a luz iluminava a terra mas também um sinal de que haviam sobrevivido a essa noite desgraçada, como já era de se esperar, Ryoshü não foi abençoada com um minuto sequer de descanso, fechar seus olhos significava imaginar a cena grotesca em que encontrou Íris, a maior vantagem é também a maior fraqueza de uma pessoa bondosa, ser capaz de se colocar na pele dos outros.

Ela se levantou junto ao primeiro raio de sol, apenas esperava o momento certo para conseguir sair daquela cama improvisada ao lado de Nala sem que a preocupasse. Lugnika já estava de pé, junto a ela Kanaria, Lisa e outras duas garotas tão jovens quanto, acenaram simultaneamente quando a viram sair da cabana º 
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:25:58] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Nika - Bom dia, Exploradora.

— Dia.. E quem seriam essas duas?

Kanaria - Essas são Alícia e Alice, ambas são arcanistas assim como eu.

Alice - Na verdade o nosso especialismo se completa, a Aria é como uma caixa de som, eu sou um amplificador e a Cia é o instrumento.

º A que parecia mais relaxada entre as três se atreveu a frente, explicando sem dar muitos detalhes além do necessário, afinal, Ryoshu já havia visto o funcionamento do especialismo de Kanaria pessoalmente º

— Um especialismo complementar? Isso é raro, para falar o mínimo.

Kanaria - Compartilhamos o mesmo sonho, é apenas o esperado, não?

— A manifestação da aura não é algo tão simples quanto "ter o mesmo sonho", minha mestra e eu temos o mesmo objetivo mas nossa aura é completamente diferente uma da outra, pra falar a verdade, a única vez em que me lembro de ver auras complementares foi na minha irmã gêmea. Se valorizem, afinal a própria realidade definiu que vocês complementam uma a outra.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:26:24] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
º Deixando aquelas palavras para trás, Ryoshu caminhou até onde estava Lugnika na beirada do cânion. A expansão do Caronteno se mantinha de pé, mas não havia garantia de que seria o suficiente assim como ocorreu com Puka, afinal, apenas defendia a direção que ficava a mansão e nada mais. º

Nika - Esse hecatombe será mais curto que o restante, o que tem a dizer sobre isso, exploradora?

— Amém? Quero que esse inferno acabe logo pra Íris.

º A frankestein parecia compartilhar do mesmo sentimento, também nutria no fundo de seu ser uma raiva silenciosa contra todo aquele evento, porém, ao contrário de Ryoshu não permitia que aquilo atrapalhasse seu fluxo de raciocínio, mesmo assim, uma ideia imprudente lhe escapou da mente º

Nika - Se os relatórios de Paradigma estiverem corretos, apenas resta uma equipe além da nossa... Vamos invadir a base dos canibais essa noite.

— Como?
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:26:43] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Nika - O que aconteceu com a garota empurrou uma verdade amarga contra todas nós, não existem leis nesse lugar e perder a vida pode estar nos melhores destinos aqui dentro. Não iremos esperar que o inimigo nos separe outra vez, um ataque único e fatal contra a base dos canibais.

— E jogar fora a vantagem tática da expansão do Caronteno?

Nika - Desconhecemos os poderes do inimigo, sequer sabemos se aqueles que dormem ao nosso lado são verdadeiramente nossos aliados, são cinco crianças dentro dessas cabanas, não irei correr mais riscos.

Paradigma - Uma decisão imprudente, como o esperado de uma líder matriarcal.. Sua decisão lógica está sendo influenciada pelo lado sentimental da sua mente e tal plano nada é além de imprudente.

— Bom dia, Paradigma.

º Ele acenou com a cabeça, se juntando a dupla e recebendo um clássico olhar morto por parte de Lugnika que poderia ser descrito como "desprezo" º
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:28:16] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Bom dia, Paradigma.

º Ele acenou com a cabeça, se juntando a dupla e recebendo um clássico olhar morto por parte de Lugnika que poderia ser descrito como "desprezo" º

Nika - O inimigo parece carecer da necessidade da luz do sol para seus ataques, durante a noite teremos desvantagem tática.

Paradigma - Um fato a ser levado em conta, sem sombra de dúvidas. Mas então me diga, com que arma mataremos essas garotas?

º O Mestre do Labirinto agarrou sua antena como se prestes a canalizar um ritual apenas para ser segurada por Luginika ao mesmo tempo em que a tesoura de Côrte parava a centímetros de o decapitar, vazava daquele local uma intenção assassina o suficiente para acordar todos no acampamento como se estivessem sob ataque º

Paradigma - É apenas uma pergunta óbvia a se fazer, senhoritas. Pense comigo, invadir a base inimiga em um único ataque coordenado enquanto protegemos cinco crianças? Uma missão suicida, de fato, e eu não colocarei a minha vida a troca por garotas que sequer possuo vínculos.
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:28:42] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Nocturne - Que merda tá acontecendo aqui?

Nika - Atacaremos a base dos canibais hoje durante o dia.

— Dia?

Nocturne - Certo, e qual será nosso plano de ação?

º Ryoshu parecia a única confusa em meio a tudo aquilo, quase como se meramente dizer que o ataque seria durante o dia fosse o suficiente para fazer Paradigma concordar com o plano. Ela abaixou sua chave divina, ainda esperando por respostas º

Nika - A criatura em questão é também a maldita Quinta Cabeça, em outras palavras, atacar o sacrifício durante o dia também significa a possibilidade de matar o maior inimigo dos arcanistas... Nos lidaremos com a equipe dos canibais e logo após isso, aguardaremos para arrancar a cabeça do Arnold Hills, acredito que isso seja o suficiente, Mestre do Labirinto?
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:29:02] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
º Paradigma sorriu de orelha a orelha, uma resposta silenciosa mas o suficiente, como um adepto ao arcanismo, a mera existência de Arnold era um empecilho para ele e mais do que a própria vida, Paradigma levava seus estudos do Arcano como prioridade máxima. Ignorando essa situação, Ryoshu sentia algo diferente em sua chave divina, como se algo tivesse acontecido com Côrte e pra evitar mais problemas, se afastou do grupo em direção as cabanas novamente, se conectando a grande tesoura outra vez º

— Esse lugar tá bem maior do que antes.

Recoleta - Sim, o arco da Obol era o necessário para encerrar minha novela de forma explêndida, todavia, a mim apenas resta agora o tédio de possuir.

º A novelista estava flutuando sob um pequeno lago, sua camisa branca se tornando quase transparente assim como o fluxo de ideias em sua mente. O dado de Aleph estava em sua mão e pela primeira vez, Ryoshu a viu com uma expressão de tédio sem igual.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:29:21] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
O espaço daquele lugar havia crescido exponencialmente, o que antes era somente um jardim agora havia se tornado uma floresta perfeita e aquele lago quase pantanoso carregava consigo formas de vida diversas, dos pequenos sapos que saltavam entre as vitória régia até mesmo crocodilos que boiavam a superfície sem nunca se aproximar verdadeiramente da escrivã. Ryoshu se sentou ao lado de Recoleta, a água estava gelada e era curioso como conseguia sentir isso mesmo em uma dimensão á parte º

— E cadê o Aleph?

Recoleta - Ele prefere não se molhar, segundo ele "Nenhum rio além do fluxo constante de ideias deve banhar nosso corpo".

— Ele é rabugento até nisso...

º Recoleta assentiu estendendo seu livro para Ryoshu, ao contrário do restante do corpo da Novelista ele não estava sequer úmido, era a relíquia mor daquela escritora afinal. Em poucos minutos a exploradora encerrou sua leitura e retornou o livro para a escritora, já conhecia a primeira parte e o fato daquilo ser baseado em suas experiências tornava ainda mais fácil e assim como havia sido dito, se encerrava com o confronto final entre o Cético e a Bruxa com a protagonista navegando em águas desconhecidas até mesmo para o autor º
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:29:40] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Tá faltando conteúdo... Uma jovem aranha que sentia falta da mãe, uma tecelã rabugenta, uma garota esfomeada e uma vampira impulsiva enfrentando uma divindade.

Recoleta - Poderes místicos, forças divinas e demoníacas se intrometendo onde não são chamadas e itens mágicos... Uma proposta válida, mas reciclada, beira o vulgarismo extrair do seio dessa vaca tão seca que se tornou a "Dark Fantasy".

— Disse uma novelista peituda que vive em uma tesoura mágica.

Recoleta - Tudo que fazemos é baseado em lógica e biologia própria, existe coesão mesmo no incoeso, oque aconteceu naquela expedição, porém, foi apenas.... Ridículo.

º Ela declarou se sentando no fundo do lago raso e finalmente olhando para Ryoshu, seu olhar morto dizia mais do que qualquer palavra insinuando o tédio que para ela era fatal º

— E porque não prosseguir com o Hecatombe então?

Recoleta - Talvez isso seja uma possibilidade, mas falta paixão em meio a toda essa barbárie. Das nuâncias malígnas da raça humana, a pior de todas foi exposta nesse evento mas não de uma forma boa o suficiente, faltou exposição, desenvolvimento, drama.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:30:08] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Isso seria o pior para a Íris.

Recoleta - E o melhor para minha novela.

º Por já conhecer o jeito de sua chave divina, Ryoshu não fez nada além de expressar sua clara desaprovação através do olhar, não era "amiga" de Recoleta e Aleph, eram apenas exploradora e ferramenta a esse ponto e portanto ódio mútuo não levaria a lugar algum º

— Certo então, o que acha de me dar um novo papel? O próximo combate provavelmente não será somente sangrento, ele vai ser..... A minha forma de acertar as contas com o meu passado.

Recoleta - Passado?

º O brilho em seu olhar ameaçou retornar quando a curiosidade bateu, até mesmo para ela acessar o passado da exploradora era um campo nebuloso graças a uma criatura que agia tal qual uma parede em sua mente e organismo º

— Sar'kel era um membro na tropa da minha irmã, ele estava no dia em que aquele desmoronamento aconteceu e mesmo conhecendo a minnha irmã e seus ideiais, optou por se render ao lado profano e sujar o nome do Sol Prata.

Recoleta - E qual dos pecados foi o responsável por fazê-la chegar a tal conclusão?

— Ele foi condenado á pena de morte por um esquema de tráfico humano canibal, aparentemente ele descobriu que se alimentando do corpo é possível obter mais Shin, em sua entrevista o que foi dito por ele é que "Me ensinaram a sempre buscar o melhor estado que meu corpo pode oferecer", um dos pilares do Sol Prata distorcido até se tornar essa justificativa grotesca para um ato vil.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:30:27] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
º A exploradora apertou o próprio punho com força o suficiente para tornar a água abaixo de si vermelha com o sangue, embora não sentisse ódio de Recoleta, meramente se lembrar daquela entrevista foi o suficiente para fazer seu sangue ferver, afinal, enquanto batalhava contra si mesma para decidir se era ou não válido se manter viva, um dos homens mais "confiáveis" de Ryougi acolheu e distorceu o propósito de um grupo que nasceu com o único objetivo de melhorar o mundo desgraçado das Hydras. Sua história havia sido o suficiente para reacender a chama da escritora que agora observava o próprio reflexo com animosidade º

— Nem um obrigada?

Recoleta - Um novo papel irá dizer mais do que qualquer agradecimento. 

° Ela puxou de dentro da sua mochila um novo caderno completamente em branco e mais uma vez estendeu seu livro anterior para Ryoshü que o pegou com clara confusão °

Recoleta - Essa obra já se encontra datada, todavia, antes da publicação sempre existirá a revisão e esse será o seu papel agora... Papel e caneta apenas pertencem a uma literatura nunca criada, para as palavras já pintadas teremos somente a borracha e para tais erros de continuidade tu serás o algoz... O que me diz de seu novo papel como "A Revisora", Ryougi?
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:31:42] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
° A escritora pela primeira vez pediu a opinião de sua personagem, ou melhor, Ryoshü decidiria se viraria uma personagem mais uma vez ou não °

— Certo então, mas quero que pare com isso de me tratar apenas como uma personagem, e isso também se aplica a Íris e minhas esposas.

Recoleta - Esposas? Não se trata somente da vampira?

— Orpheus, Flora e talvez a Nala, mas ela ainda é imatura demais pra isso.

Recoleta - Entendo, revisora e não somente uma personagem então.

° A escritora acenou com a cabeça enquanto começava a tecer o primeiro capítulo de sua nova novela, porém, algo chamou a atenção de Ryoshü °

— Reco, como funcionam os corpos de vocês espíritos?

Recoleta - Temos corpo físico contanto que você esteja em nosso mundo, eu acho? Por que tal curiosidade súbita?

— Porque eu gostaria de libertar você e o Aleph igual fiz com a Nala.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:31:59] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Recoleta - Que grande perda de tempo!

° Ela afirmou torcendo os cabelos para dispersar a água e afastar algumas algas que haviam se misturado nas mechas cor de musgo °

— Vocês gostam daqui?

Recoleta - Gostar daqui não é exatamente a definição correta, tampouco na verdade existe um "aqui", porém, se rebaixar ao grau mais primitivo de interação e se tornar "físico" é simplesmente repugnante.

— Ou seja, você é anti-social.

Recoleta - Se seu objetivo é me seduzir com suas promessas de liberdade como fez com aquela succubi, terei de frustrar seus planos pois não pretendo sair desta chave divina.

— Não era o meu objetivo, mas agora que você comentou, que desperdício em forma de corpo... São quase tão grandes quanto os meus.

° Ela comentou como uma piada semelhante ao que WindSong fazia com toda mulher que encontrava. A escritora Inicialmente ignorou tal fala de Ryoshü, estava acostumada com Aleph servindo como o freio de mão da exploradora, mas então bateu seu livro e pela primeira vez uma fagulha de emoção perfurou a coroa da apatia a qual Recoleta venerava, fazendo com que tanto ela quanto a exploradora sentissem como se uma agulha perfurasse seus pescoços, porém apenas uma das duas foi capaz de resistir ao miasma °
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:32:19] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
Recoleta - Meu corpo não foi criado para satisfazer uma pessoa vulgar como você, cesse este seu olhar pervertido.

— Espera, então a que foi feita usando as escamas da mãe serpente foi você? 

Recoleta - De fato, como escritora sou também aquela com maior núcleo de poder.

— Recoleta, por acaso se lembra do que a Puka disse? Você sabe me confirmar sobre aquilo?

Recoleta - De fato, o contato íntimo amplia as propriedades voláteis do elemento de corpo.

— Certo, então vou mudar um pouco o nosso acordo, você viu que eu mal consegui vencer a Luginika e a Puka, não é? Como espera que eu vença Sarkel?

° A escritora congelou, seja lá onde a argumentativa da exploradora estava se encaminhando, era sem sombra de dúvidas uma estrada nebulosa e facilmente reconhecida pelo brilho escarlate em seu olhar °

Recoleta - Eu entendo onde você quer chegar, não é a primeira pessoa a me propor algo assim.
­
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:32:40] [RtS - XXXIV] symboli_teio:
— Sim, mas provavelmente sou a única que vai realmente ser capaz de dar um desfecho descente pra sua novela, só que pra isso eu preciso que você me ajude a ficar mais forte.

Recoleta - E porque não com aquela succubus?

— O tempo que eu demoro pra chegar nos 100% é quase de cinco horas, não é viável no momento, além disso eu não me referia somente a isso, mas mesmo sendo uma entidade de corpo você ainda mantém a compostura... Como?

° Recoleta respirou fundo, aquela conversa realmente não iria levar a lugar algum e embora odiasse admitir, Ryoshü estava certa nisso, qualquer desfecho da batalha atual contra Sarkel seria pateticamente forçado no estado atual da exploradora e considerando as possíveis intromissões de Aleph se tornava ainda mais claro que o desfecho final daquilo que já havia definido como uma novela heróica seria ridículo. °

Recoleta - Se for por essa razão, então irei lhe ensinar um pouco mais acerca da coroa da apatia...
------------------------------------------------------------
[11/03/2026, 23:34:36] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Apatia
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 11:12:34] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Paleta de Cores ]
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 11:13:29] [[ Títulos ]] symboli_teio:
[SOBERANA DA REFORJA]
Título Épico | Ryoshü

Sam, o orgulhoso humano que não abandonou a humanidade mesmo depois da corrupção que o atinge, dobrou os joelhos para Ryoshü, porém foi concedido a glória da apoteose se tornando um Pseudo-Herscherr. E ousou reescrever todos os anos de história da emanadora para rastejar aos pés de Cyrene em busca de poder, pois até os emanadores catastróficos deixariam de lembrar seu nome no futuro. Mesmo depois de varrer a terceira Hidra, ainda que Ryoshü tenha sua vitória com dependência de terceiros, uma nova fábula foi tecida e consequentemente, a coroa do sobreano caiu. 

Quando o eco de Ryoshü persistiu, ela conquistou a própria força do soberano.  Se for provado que ela possuí maior força que seus oponentes, ela começa a causar um vazamento de memória numa área de cem metros, seus feitos e capacidades não poderão serem afetadas pelo esquecimento gradual ou imediato, manifestando o que for de sua ficha independente do lugar sem impedimentos, até que a humana lamente sua fraqueza ou seja subjugada, essa condição é imutável, menos a quem possuí laços familiares com ela. Além disso, ela pode "cortar a sobrecarga" dos seus oponentes para ponto de estabilização quando estes são incapazes de naturalmente a vencer, quando existir uma segunda fase, elevação de força, despertar de forças maiores ou habilidades, aquilo que indivíduos procuram para fugir da própria fraqueza e equivaler forças perante a humana, será adiado por até +2 turnos extras para acontecer a evolução,  não sendo de imediato. Causa uma varredura catastrófica no alcance do vazamento de memória que dura um total de dois turnos. Cada força impedida de nascer, aumenta em 30% seus pontos de vida.
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 11:25:12] [[ Ups ]] symboli_teio:
[UPGRADES]

Ryo:

Resistência física: +6,7%
HP: +1000

Reação: 0,5x
Força: +1T 
Velocidade: +150km/h
Cooldown do relicário: -1 turno
Duração: 3 turnos

Cristais: +50


Não Sobras Nala:

Extensão: 4x agr
Redução: 4x agr
Força: +1,5T 
Velocidade: +200km/h

Saros: Valor desbloqueado, liberado logo pq pra sacred é só vantagi

Cristais: +50

Pontos Sagrados: +800
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 11:56:18] [Saros] symboli_teio:
[ Deterimento ]

Ciclo obtido a partir da redução e negação do ciclo de decomposição das flores do domínio de Caronte. Decompõe a matéria orgânica ao ferir o alvo, se alastrando por todo o corpo até que consuma toda a matéria orgânica dentro de 10 turnos caso não seja tratado ou o membro original seja amputado.
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:11:06] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Recoleta - Certo, entender a teoria é fundamental para que a prática seja verdadeiramente proveitosa.

º O desprezo no rosto de Recoleta retornou a ser somente apatia, pensava em como faria para explicar acerca da triplice tiara e sobre como faria com que isso não fosse somente mais um conhecimento inutilmente impraticável. º

Recoleta - O quanto você sabe sobre o elemento de corpo?

— Apenas o pouco que a MP me explicou, significa emoções e carne, certo?

Recoleta - Se olhar pelo exterior de fato é aquilo que se parece, porém no fundo é mais complexo do que isso.. Me diga, oque você sente vendo isso?

º A chave divina desceu o dedo pelo próprio decote em um limiar perigoso entre revelar muito sem verdadeiramente exibir nada e tal qual água sendo sugada para o interior de um ralo, os instintos de Ryoshu drenavam sua própria noção aos poucos, atacá-la nesse momento se tornava uma possibilidade cogitável mas antes que tentasse qualquer gracinha, Recoleta atingiu sua cabeça com o livro de novelas, a pescando de volta para a realidade afim de ter uma resposta concreta º

— Eu diria que tesão? Atração? Não sei se seria essa a palavra certa, é mais forte do que o que sinto com a Nala, mas é bem mais fraco do que o que sinto pela Orphy.

Recoleta - A palavra que você está buscando é "Desejo", esse é o cerne do corpo e completamente inerente a origem de qualquer poder que venha desse elemento. Olhando de longe é apenas "emoção", mas, investigando em seu núcleo se torna claro que é algo além disso, é tão íntimo quanto o afflatus por exemplo. O seu corpo sente desejo e sua mente o controla através do superego, a intensidade com que cada um dos lados dessa balança vai pendular apenas depende de fatores que sequer valem a pena contar, mas quanto ao meu caso e o daquela succubi é uma métrica simples de compatibilidade, você é uma modeladora de corpo e eu um fragmento da Serpente Mãe, você se sentir atraída por mim é tão comum quanto uma mariposa em direção a uma tocha.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:11:19] [RtS - XXXV] symboli_teio:
— E....

Recoleta - Não se apresse com perguntas que você vai encontrar outras respostas em breve.

º Recoleta interrompeu sacando outro caderno de sua bolsa e no instante em que o abriu, entrou em combustão tal qual uma fogueira, porém, era simples perceber que não se tratava de uma incineração comum com aura, mágica ou arcano, Ryoshu sentia claramente uma ligação direta daquilo com o elemento inerente a sua alma como se um portão anteriormente fechado abrisse uma pequena brecha por um mínimo instante de segundo, enquanto batia as mãos para afastar o cheiro de fuligem, Recoleta explicou para a exploradora º

Recoleta - Seria mais simples se eu pudesse lhe ensinar a como verdadeiramente velejar sob ambos os mares desse vasto oceano de sangue e húbri, todavia, com meu corpo apenas serei capaz de ser seu barco para se conectar ao lado bruto e apático do corpo. Assim como a mãe serpente fazia, vou lhe ensinar a como destruir qualquer coisa que entre em seu caminho ao forçar a si mesma sob aquilo, tente ler o meu corpo como poesia durante esse ato e batalhe consigo mesma para não ser consumida pelo desejo, afinal, a ausência de sentimentos também é um sentimento essencial para um ato tão frio quanto a assimilação.

º Os olhos da poetisa se tornaram um reflexo da íris carmesim de Ryoshu por um instante quando o choque de ter a vontade de outro corpo imposta sob a sua percorreu todo o seu corpo, não era como Puka que trazia instintos adormecidos mas já presentes em sua existência, aquilo não podia se traduzir como nada além de uma possessão quase abusiva, consumindo a vontade da exploradora apenas para impor sob ela o desejo de Recoleta, palavra por palavra de seu ser instigando o início daquele ato. Com frieza ela se aproximou da exploradora, pressionando seu corpo contra o dela e sussurrando em seu ouvido tal qual um demônio º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:11:27] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Recoleta - Pare de resistir tanto, isso foi sua ideia... Agora sustente.

º A mão de Recoleta deslizou, subindo pelo braço esbelto da exploradora, um toque frio tal qual o desconhecimento daquele ato cujo consentimento que escapava entre os dedos a cada instante daquele contato gélido. Ryoshu já conhecia vertentes distintas do sexo, desde a paixão ardente que levava a junção de ambos corpos até mesmo o toque da carne por mero prazer, todavia, aquele arrepio que subia  por seu corpo junto aos dedos de sua parceira era algo novo, frio e desconfortável como uma rã nas escamas de uma serpente, não como parceiras mas sim como presa e predador, antes mesmo que se desse conta o nó que segurava a parte superior de sua roupa havia sido desfeito pela chave divina.

Ela inclinou seu corpo sob o da exploradora, tornando ainda mais explícita a dominância ali, até mesmo a pressão dos seios um contra o outro parecia tão fria quanto a expressão de tédio genuíno na face de Recoleta. Os dedos apertaram em volta de suas bochechas, direcionando seu olhar rumo ao rosto da chave divina e evitando que perdesse o foco ou desejasse seu corpo, até mesmo seu olhar frio revelava uma ordem indireta que desencadeava um misto de emoções, desde o mais simples do desejo possuir e ser possuída, até mesmo o mais complexo desprezo daquele ato sendo feito por puro dever e o senso de culpa que aquilo carregava º

Recoleta - Você busca por um calor que não pertence a esse capítulo, a exposição que de mim foi retirada graças á proteção da jovem Herscherr... Conseguirei agora.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:11:42] [RtS - XXXV] symboli_teio:
º Ela firmou seu aperto em torno do rosto antes de o largar apenas para agarrar e afastar a mão que Ryoshu usava para tampar os seios por um instinto comum de autopreservação e avançou sua perna entre as coxas de sua presa que enrigeceu como uma estátua. Embora pouco contato tivesse ocorrido até então, a verdadeira batalha estava sendo infundida em sua existência e traduzido como um prazer confuso, incapaz de entender como um ato tão belo poderia soar tão cruel consigo mesma, se o que buscava era a apatia então estava falhando miseravelmente, afinal, toda essa confusão desapareceu no instante em que seus lábios foram tomados de uma forma bestial, de forma técnica aquele eram sem sombra de dúvidas o melhor beijo que já havia experimentado, não era doce como o de Nala ou delicado e inexperiente como o de Orpheus, era amargo e possessivo, quase brutal como uma batalha mas coordenado como uma dança onde até mesmo a mais simples das mordidas possuía como único propósito reafirmar a quem a liderança daquele ato pertencia. O miasma da serpente subia por todo o seu corpo, substituíndo dúvidas por certeza e frio por prazer quando seu corpo se aqueceu o suficiente para ignorar tudo aquilo, pensou poder colocar a mão por dentro da blusa de Recoleta apenas para ser impedida com o afastamento súbito do beijo e o agarrar de seu mamilo como se punisse um animal ao torcê-lo a pata º

Recoleta - Esfrie novamente, Revisora.. Se apenas ler as palavras irá desprezar o manuscrito e a poesia de meu corpo apenas é livre para interpretação, não alteração, eu decido quando cada etapa começa e se encerra e neste capítulo você é somente uma vírgula.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:11:54] [RtS - XXXV] symboli_teio:
° O ardor no mamilo serviu como o aviso perfeito, uma dor clara e técnica, ao contrário do sadismo erótico de Nala, era somente um lembrete e quando seu corpo vacilou com a própria intenção, as pernas cederam com um empurrão mínimo da chave divina, a água abraçava seu quadril como algemas abraçavam o pulso de um prisioneiro. A mão de Recoleta desceu dos seios até o abdômen de Ryoshu, exercendo uma pressão como se achatasse a carne enquanto tateava os músculos escondidos por uma beleza ilógica explicada somente pela ação do Mutamiceto escondendo qualquer "imperfeição" para os fins de reprodução.

Sua perna se moveu contra a virilha de Ryoshu, mas estacionou por ali, sem fricção ou qualquer pressão extra tal qual uma privação, um peso morto que forçava a exploradora a se contentar prendendo a si mesma contra seu desejo, sua respiração se tornava mais pesada e até mesmo ansiosa como se tivesse pressa para o início verdadeiro daquilo. O miasma da serpente agia em seu corpo, havia sido transmitido ainda mais profundamente graças a saliva de Recoleta, sua consciência se fragmentava em cada uma das três tiaras a sua frente: Descontrole, Apatia e Ambiguidade. Se agarrar a segunda era quase impossível para alguém mergulhada na primeira, os olhos esverdeados de Recoleta surgiram como um reflexo em meio a segunda diadema, um lembrete do que deveria perseguir e mais uma vez um frio percorreu todo o seu corpo quando sentiu os dentes da chave divina se cravarem na pele de seu peito por cima da marca da Deusa, um lembrete de posse que permaneceria tal qual uma estigma como a deixada por Vitruvia.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:04] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Era burrice tentar alcançar a apatia enquanto continha o próprio descontrole, mas tão tolo quanto, era tentar investir contra alguém que claramente possuía a dominância já estabelecida, ela cedeu contra o lago, se deixando abraçar por todo aquele corpo de água e desafiando Recoleta com um olhar de quem pedia por seu pior. Por um instante a novelista vacilou, seus olhos se tornaram escarlates e caiu de seu trono apático para novamente ceder a um desejo impulsivo, um instinto bestial inerente ao corpo de dominar e ser dominada e nesse deslize Ryoshü percebeu que Recoleta se agarrava a apatia mas não era composta por ela, batalhava contra si mesma tanto quanto a exploradora e esse vacilo foi oque era necessário para assumir seu posto de revisora, era a mancha de tinta errática em meio aquele manuscrito e por meio de tal pingo que Ryoshü removeu a blusa de sua dominadora ao inverter momentaneamente os papéis. Com a revelação de suas curvas a escritora retornou ao seu trono, afastando qualquer desejo amalgamado em seu sangue e expressando nojo em seu olhar °

Recoleta - Uma revisora alterando o manuscrito sem a permissão da autora? Inconcebível!

° Ela pressionou mais fortemente sua perna antes de recuá-la e mergulhar a mão na água, enterrando seu rosto nos seios da exploradora com mordiscadas enquanto como uma serpente perseguindo ela deslizou pelas coxas até parar com sua mão sob o quadril, achando naquela roupa colada a entrada que precisava para o prato principal. Ryoshü não reagiu ou gemeu, se mover por desejo era diferente de se mover por emoção, era o que a escrivã queria ensinar com aquilo tudo, retribuiu então o toque em seus peitos e deixou sua marca em seu pescoço naquilo que se iniciou como um beijo sem paixão e se encerrou como uma mordida escarlate como os olhos da exploradora.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:20] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Era natural que seu corpo reagisse por conta própria enquanto os dedos se aproximavam da entrada com movimentos circulares em torno da intimidade principal, mais uma vez como uma tentação de ansiedade daquilo que estava por vir. Seus olhos dançaram pelo corpo de Recoleta, era perfeito em qualquer sentido da palavra, esbelto mas cheio o suficiente, dos cabelos curtos cor de musgo até os seios fartos que permaneciam perfeitos mesmo apesar do peso. Orpheus e Nala eram belas a seu próprio jeito, mas indebativelmente a chave divina era a personificação da tentação para a exploradora, esse pensamento morreu no instante em que a novelista afastou seu dedo de onde estava °

Recoleta - Não me deseje, não anseie por meu corpo ou de nada esse ato terá utilidade. Esse calor que sentes não deveria pertencer ao seu corpo durante esse ato impuro..

° Os fios escarlates de Corte subiram do fundo do lago e se enrolaram ao redor do pescoço de Ryoshü, puxando sua cabeça para debaixo da água e a privando do ar, foi então, com sua consciência se entorpecendo conforme o pulmão se enchia de água que a novelista retomou o ato, ignorando o corpo que se debatia em busca de oxigênio. Seu corpo entrava em modo de sobrevivência, era impossível sentir algum prazer naquele ato que agora nada mais era do que uma tentativa de assassinato e mesmo quando sua força começou a vacilar, um indício do fim próximo de sua consciência, Recoleta não mostrou qualquer sinal de a liberar de suas amarras.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:30] [RtS - XXXV] symboli_teio:
As últimas bolhas de ar subiram a superfície, seu corpo por outro lado estava sendo honesto o suficiente para a continuidade do ato, porém, antes que morresse ela teve sua cabeça puxada pelo cabelo, não havia percebido o momento em que seu corpo havia sido posto de bruços e sua roupa removida, mas não importava, mesmo quando imaginou ser capaz de tomar um gole de ar e cuspir a água que preenchia seus pulmões, foi tomada por outro beijo doentio que apenas empurrou mais miasma para o interior de seu corpo, prolongando a sensação de afogamento enquanto seu corpo permanecia sendo usado. Seu olhar demi morto foi de encontro aos olhos frios de Recoleta, verdes como uma joia esmeralda e sérios como os de um advogado realizando seu trabalho, mesmo ao encerrar o beijo, a novelista se manteve segurando a face de Ryoshü debaixo da água, evitando que respirasse outra vez °

Recoleta - Acho que você entende agora.... Sua mente busca naturalmente pelo prazer de respirar, mas seu corpo parece mais honesto consigo próprio e interpreta prazer como prazer, independente da fonte... Essa divergência entre mente e corpo é a verdadeira origem da antiga aura, abraçar isso é perseguir uma tiara, entendeu?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:43] [RtS - XXXV] symboli_teio:
° O silêncio debaixo da água havia se tornado ensurdecedor, não ouvia mais a voz de Recoleta e tampouco era importante. Se lembrava da mesma situação traumatizante em que perdeu Ryougi, o ar fugindo do pulmão aos poucos era idêntico aquela caverna, o fundo negro e abissal remetia as paredes escuras da caverna, um último suspiro e um último abraço iguais aos daquele dia, mas esses sem qualquer tipo de calor, sentia vividamente cada detalhe daquele ato, dos seios pressionando contra suas costas até os dedos entrando e saindo em movimentos sincronizados com as tentativas falhas de subir o próprio rosto novamente e os espasmos involuntários de seu corpo que ainda tentava batalhar contra a maré. O som do próprio sangue fluindo martelava a mente e por um instante se desligou completamente daquilo tudo, escapando do próprio corpo mas ainda sentindo cada passo tomado pela novelista, quando se viu nos portões da morte esperou que Recoleta levantasse sua face novamente, porém teve sua espectativa roubada outra vez quando sua face foi pressionada ainda mais contra o fundo do lago, seus olhos reviraram e no fundo escuro daquele rio enxergava a face de Ryougi como um convite ao outro lado, foi quando a chave divina puxou seu rosto novamente, mas parou antes de emergir o nariz ou a boca como se brincasse com a possibilidade de a salvar mas não o fazia, seu corpo, porém era mais honesto e mesmo que sequer desse seu consentimento para o prosseguir daquilo, o mutamiceto era levado ao êxtase com tudo isso, seus mamilos enrigeciam e seus pés batiam contra a água ainda buscando pela pulsão da vida em meio a morte eminente.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:51] [RtS - XXXV] symboli_teio:
O relicário de Vitruvia a manteve viva apesar de não ter mais ar algum em seu pulmão, a sensação de sufocamento permanecia, a sensação de êxtase também, e embora fosse estranho admitir, já havia morrido a esse ponto mas seu corpo continuava sendo usado sem a menor intenção de parada. Recoleta envolveu seu pescoço em um abraço, novamente a trazendo para a superfície, não havia mais impulso por buscar a vida, não cuspiu água ou tentou respirar, era como se sua mente tivesse sido completamente desconectada do corpo e enquanto o instinto mandava respirar, compreendia que seria fútil e portanto se apegou a apatia da morte. Alguns tapas em seu rosto visavam a trazer de volta à plena consciência apenas o suficiente para distinguir palavras que entravam em seus ouvidos inundados °

Recoleta - O seu corpo ainda busca sobreviver, ele ainda deseja... Mas parece que morrer foi o suficiente para quebrar o seu espírito, você tem um desejo escondido de descansar em paz... De fato algo sublime, me faz ter ainda mais.... Compreendeu agora sobre a apatia?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:12:57] [RtS - XXXV] symboli_teio:
° Ela virou o corpo de Ryoshü e abriu sua boca, permitindo que pela entrada natural de ar a água buscasse escapatória, mas novamente a tampou evitando que vomitasse aquele excedente de água para fora de seu corpo, deveria manter a sensação de morte até que se acostumasse a controlar a própria pulsão de thanatos por conta própria. Já não reagia a essa sensação como anteriormente fez, não possuía mais o "pré-desejo" de respirar e tampouco se decepcionava com a impossibilidade disso, engoliu novamente o vômito aquoso graças ao reflexo natural de sua garganta, porém retornou como ainda mais miasma, vital o suficiente para reacender a chama de sua vida e regenerar somente o suficiente para que não falecesse, seus olhos reviraram outra vez e mesmo que por reflexo tentasse tossir o restante de água, era impossível naquele estado. Um beijo quase gentil ocorreu em sua bochecha, foi quando notou o reflexo escarlate dos olhos da novelista no canto de sua visão turva [ Desejo ].
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:04] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Seu corpo estava se tornando mais e mais miasma a cada instante que se passava, possuído pela água daquele rio, possuído por Recoleta e fios que adentravam seus orifícios que apenas eram percebidos agora que a pulsão da vida retornava outra vez. O mutamiceto acordou outra vez, seus órgãos estavam sendo dissolvidos não somente pelo prazer extremo mas por aquela água parecia devorar tudo que tocava como um veneno, era a imposição de tudo para um mas havia notado um falha nisso tudo e de forma inumana retorceu seu corpo até ficar por cima de Recoleta, se livrando dos fios que arrebentaram por uma imposição de força e liberdade superior que carregava até mesmo sua origem ao indivíduo, era o momento de encerrar aquele ato profano e de corrigir o último erro na escrita da novelista.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:11] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Um choque percorreu todo o seu corpo e utilizou o lago como um condutor perfeito, eletrocutando a novelista, fritando seu corpo e tudo que se encontrava naquele rio junto ao som da voltagem que mais se assemelhava ao cântico de mil pássaros, era necessário mais do que como uma retribuição, mas como uma lição para demonstrar sua dominância. A dor foi o suficiente para despertar mais uma vez o instinto de Recoleta e atraí-la para fora de seu trono, a pequena mancha de tinta se tornou um rasgo na narrativa e quando agarrou o seio de sua chave divina ampliou o aperto até perfurar o âmago de seu coração e atingir o núcleo em seu interior, o retirando para fora ainda pulsando e conforme o sangue respingou na superfície, mais negro se tornava o lago como a tinta áurica que agora dominava tudo aquilo. Ainda segurando o coração de Recoleta com uma mão, utilizou a outra para apertar seu pescoço e então ela iniciou um beijo, submergindo o rosto de sua parceira sob a água assim como fora feito por ela, mantendo sua vida a um palmo de alcance mas não permitindo que a recuperasse, e antes que pudesse reclamar, toda a água ingerida retornou por sua garganta diretamente contra a da chave divina, não precisava de ar por sua natureza espiritual, porém, a infusão da estigma de corpo invertia os papéis e até mesmo o mais primitivo da humanidade era repassado para Recoleta, ela buscava o oxigênio como uma serpente buscava sua presa e na tentativa de respirar engoliu todo o miasma despejado contra sua garganta, arregalando os olhos quando percebeu o gosto adocicado entrando cada vez mais, partículas do mutagenico que forçavam a submissão e adentravam seu organismo como corrupção, o sangue negro se tornava escarlate novamente, tinta substituída por um líquido vital e viscoso comum, um verdadeiro insulto a divindade que recaiu ao trono humano por desejo. 
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:17] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Ryoshü afastou o beijo ainda mantendo o aperto no pescoço, a sensação de sua língua que chegava na porta da base do estômago de Recoleta ainda era fresca e para ampliar ainda mais, manteve o aperto e seu rosto submerso enquanto direcionava a boca diretamente ao coração que bombeava agora o mais puro miasma pelo corpo da escrivã. Seus lábios encontraram a carne crua daquele órgão e então seus dentes se cravaram até que o sangue jorrasse como uma fonte e Recoleta arqueasse todo o seu corpo, desconhecia dor mas seu instinto facilmente conhecia a sensação de ser consumida, era um pilar abrasivo de corpo e ao ser levada ao estado de Nufin sentiu sua história sendo reescrita conforme a corrupção se espalhava pelo corpo, alterando o todo para que se tornasse somente um. O gosto do coração da novelista era amargo como um cartucho de tinta a óleo, mas Ryoshu não repudiou, manteve a feição apática e os olhos rubros.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:24] [RtS - XXXV] symboli_teio:
Se levantou e junto a isso ergueu Recoleta pelo pescoço, analisando aquela visão do que por simples natureza biológica não se tratava agora de um cadáver, sua forma seria deplorável em uma circunstância normal, mas ali para ambas aquilo não podia ser descrito como nada além de erótico. Ambas finalmente sorriram quando os olhos se encontraram, o cansaço de quem conheceu novamente o prazer humano e o trauma de quem recaiu ao abismo da morte e ascendeu ao sublime do aspecto divino. Devolveu o coração de volta ao seio e com o sangue que manchava seus dedos cravou uma estigma no pescoço da chave divina, seu miasma já havia sido injetado e a parte que queria para si havia sido tomada, o sangue que respingou em seus cabelos os tornaram de cor rosada e assim como Alice via o universo através do Mang, Ryoshü pode enxergar o mundo pelo Shin naquela nova forma, a intenção do Todo e não somente do Uno ou do Aul, o caminho do meio ao assimilar a coroa da apatia tomada de Recoleta ao próprio descontrole.°

Recoleta - Finalize.... Esse.... Capítulo...
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:31] [RtS - XXXV] symboli_teio:
° Ela estendeu a mão como se entregasse a caneta para Ryoshü, porém, assim como foi privada dos prazeres por todo o ato, privaria Recoleta do êxtase final, pressionando com sua palma aberta o estômago da chave divina para forçar um reflexo humano novamente e evitar que fosse completamente corrompida, soltando seu pescoço e a deixando cair sob as águas que lavavam o miasma enquanto a olhava de cima °

— Uma escritora não deveria desejar um final dentro da própria obra... Você não possui esse direito, Côrte.

° A exploradora fechou a própria roupa novamente e olhou Recoleta de cima, aquilo era o sublime que tanto aguardava, o papel final de Revisora corrigindo até o menor dos detalhes daquele ato promíscuo. Recoleta gargalhou de alegria, o sangue que escorria de seu peito e o miasma vomitado em sua boca não significava nada perante a magnitude de todas aquelas palavras, mesmo assim ela agarrou a mão de Ryoshü °

Recoleta - Então esse será o seu novo papel, Revisora. Todavia, punhos e garras são elementos da patética, caneta e papel combinam mais contigo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:13:37] [RtS - XXXV] symboli_teio:
° Como se tudo que houvesse acontecido agora a pouco tivesse sido apagado da história, Recoleta se levantou animada e rapidamente alterou a forma da chave divina, mostrando para a exploradora qual seria sua próxima etapa, uma lança e um par de óculos representando a borracha que apagava e os olhos que julgavam. Os céus se curvavam em uma aurora azul perfeita, mas quando olhou para cima com o intuito de admirar aquilo, foi novamente privada desse prazer pela escritora que a retornou para seu próprio mundo no corpo original que possuía, sabia que assim como "A Patética" retornaria para aquela forma quando fosse necessário °

Nocturne - Bem, então o ataque ficará por conta de Ryoshü, Luginika, Paradigma e Eu... Os outros ficarão no acampamento e caso precisemos de reforços iremos enviar um sinal. Todos de acordo?
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:14:29] [RtS - XXXV] symboli_teio:
[ Ups Côrte ]

Aumento de Tier 
Liberar novo papel "A Revisora" 1/??
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:14:31] [RtS - XXXV] symboli_teio:
"A última barreira de todo manuscrito é a revisão minuciosa de olhos atentos que não devem permitir a escapatória de uma vírgula sequer. É o ponto final que decreta a continuidade ou não de histórias e se irão virar sagas ou morrerem como capítulos singulares queimados em brasa para esquentar corpos frios. É a borracha que apaga cada erro de digitação mínimo, reescrevendo conforme achar digno e conforme a corretude daquilo que verdadeiramente importa no enredo, esse é o papel da Revisora"

A capacidade da revisora se baseia em observar com apatia as injustiças do mundo e apenas agir ao perceber falhas incontestáveis na escrita. A tesoura se torna uma lança e um par de óculos e nesse estado Ryoshu se funde a própria divine key em um estado conhecido pelo sistema como "Sinestesia" personificando os sentidos de Recoleta e fortalecendo o próprio molde de Corpo no processo, aumentando a conexão com o Aul e tomando para si a dominância completa daquela área modular.

Sistematicamente falando, permite a criação de sistemas simples ou complexos que se tornam autoridades superiores para todos aqueles com tier abaixo da Chave Divina, reescrevendo leis que serão deverão ser seguidas ao corromper a individualidade e roubar para si mesmo, ao tornar o alvo parte do todo deve então seguir o fluxo do todo.
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:25:32] [RtS - XXXV] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Atrevicoins: +5000
Tier -> 6 agora
Cristais de Fábulas: +80 

Desbloqueio de habilidade, A Revisora: 1/2
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 16:33:19] [RtS - XXXV] symboli_teio:
// KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
------------------------------------------------------------
[16/03/2026, 14:40:19] [[ Paleta de Cores ]] symboli_teio:
[ Tinta Prata ]
{ Obtida de Escudo Pálido }

Nasceu como uma representação do objeto criado á partir das memórias das candidatas da expedição agindo como guaridãs do Ninho Profundo. A tintura prata assim como o maior símbolo de crença da exploradora: O Sol Prateado que sua irmã comandava. Representa a esperança em meio ao campo de batalha e a fé infindável e em todo o alcance que exista uma "batalha" em que se faça presente a tinta é capaz de tomar o espaço entre os aliados e inimigos, surgindo como um sol prateado e impondo a si mesma sempre que houver necessidade, alterando conexões, evitando que sejam provocadas sob seus aliados e tomando para si mesma, absorvendo o dano como prioridade e o suportando mesmo se ultrapassar a resistência da própria tinta, consumindo 1 acúmulo de Phei no processo e mesmo se não houver mais "fé", a resistência ainda se mostra presente com base na força original da tinta.

Quando protege é capaz de manifestar efeitos equivalentes ao meio necessário para proteger seus aliados e mesmo que pareça um abismo impossível de se bloquear, sempre existirá uma forma mesmo que através de memórias que tragam forças, objetos queridos ou o que chamam de "lar".
------------------------------------------------------------
[17/03/2026, 08:12:32] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Revisão
------------------------------------------------------------
[19/03/2026, 18:57:19] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Morbin - Enfrentar um herscher... Isso foi fantástico!

º Durante a viagem rumo ao encontro dos canibais, Ryoshu sentiu o tempo ao seu redor congelar e somente o seu corpo era capaz de se mover. O silêncio absoluto não durou muito pois uma voz entusiasmada e quase infantil fez com que toda a floresta morta daquele lugar tremesse, já conhecia aquela entidade e inerentemente era ligada a ela e seu elemento, quando piscou, a floresta estava mais vívida do que nunca, um casebre de madeira repousava em silêncio nas beiras de um enorme lago com mais cores do que a exploradora era capaz de contar, a sombra acima de si se revelou uma grande quimera, maior do que se lembrava anteriormente sem sombra de dúvidas. Seu tamanho superava os dez metros, a parte inferior do corpo era feita de ossos sem nada no interior do abdomem equino, revelando ecossistemas de animais que faziam ninho entre suas costelas e se esquentavam no manto que caía de suas costas tal qual uma pelagem natural dos equinos. As patras trazeiras pareciam de alguma ave enquanto as dianteiras eram de cavalos, ambas ósseas escorrendo um lodo negro com cheiro pútrido, material esse que formava também uma grande cauda. Na parte frontal um torso feminino se projetava, um corpo sem muitas curvas mas belo a seu próprio modo, um vestido negro feito com aquele mesmo lodo tampava parte do corpo, seus cabelos cor de pessego completavam perfeitamente os olhos verde esmerada e uma enorme asa que parecia feita com centenas de caravelas portuguesas se fechava como um véu de noiva negro em sua cabeça º

— Ficou maior...

Morbin - Você também ficou!

º A quimera disse levantando Ryoshu pelos cabelos com a cauda como se pegasse uma lebre em meio a um viveiro, parecia empolgada com os feitos da exploradora e embora ela duvidasse, talvez realmente ela tivesse crescido alguns centímetros desde que visitou a quimera da última vez º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[19/03/2026, 18:57:31] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
— Grau absurdo então?

Morbin - Uhum, me pergunto como seria a sua expansão... Mas pera, antes disso, temos que seguir o protocolo

º Ela colocou a mão no peito e ajeitou a coluna humana, se sentando com a forma de quimera para evitar destruir a suitacse sem querer. A exploradora já sabia qual pergunta seria feita, mesmo assim, cruzou os braços e esperou que a fizesse º

Morbin - O que sentiu enquanto enfrentava o SAM, e a Íris?

— Contra o Sam eu estava com medo, muito medo, claro, até eu sentir o conforto da morte e depois tudo acabou se apagando. Contra a Íris.... Acho que tristeza e pena, ela não é muito diferente de mim, alguém que teria uma vida melhor se simplesmente tivesse uma mãe presente.

° A exploradora comentou como se fosse uma resposta já pré ensaiada, na verdade era apenas fruto da catarse anterior que havia tido com aquele maldito corvo cuja perguntas e respostas não se diferenciavam muito da feita por Morbin º

Morbin - Uma heroína que admite temer um oponente que derrotou... Isso é novidade, todos tentam parecer heróicos e poderosos, imponentes e imortais.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[19/03/2026, 18:57:40] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º A quimera mais uma vez estufou o peito como se fizesse um juramento a bandeira º

— Sendo sincera eu ainda tenho medo do SAM simplesmente acordar outra vez amanhã ou depois.... Herrschers são assustadores, batalhar é assustador e eu odeio conflitos.

Morbin - Hahá, e pensar que alguém que compartilha a natureza comigo pensaria desse jeito. Isso me lembra sua amiguinha de cabelos cor de rosa.

—  Cyrene?

Morbin - A Arquivista Satori, passou por aqui a não muito tempo... 

º Morbin colocou a mão no queixo e inclinou a cabeça como se fizesse um esforço para se lembrar de algo, pequenas aves pousavam em seus cabelos e faziam ninhos nos cachos cor pêssego. Quando finalmente se lembrou, balançou a cabeça, assustando pequenos pássaros e esquilos que correram floresta a dentro º

Morbin - Ela pediu para a Justa te avisar sobre a forma de a encontrar, um grupo chamado Escuridão Eterna, Gaviões da Noite ou Falcões Noturnos.

— Espera, a Satori querendo que eu vá atrás dela? Quando o peixe pede ajuda pro jacaré é porque tem algo muito errado com o rio.

Morbin - Ela também disse algumas outras coisas, mas é segredo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[19/03/2026, 18:57:50] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º A quimera deu pequenas risadinhas como uma criança ao descobrir algo sobre o irmão mais velho, algo que Ryoshu definia como fofo para dizer o mínimo, todavia, sua expressão se tornou mais séria, seus olhos cor de rubi sangue como um presságio antes de questionar a exploradora °

Morbin - Sabe, eu sempre me perguntei durante sua jornada, porque alguém com tão pouco afinco a própria vida batalha tanto para se manter viva?

º Ryoshu suspirou de exaustão, já estava farta dessa pergunta meramente ao ter sido questionada aquilo pelo Corvo anteriormente, porém, percebendo a própria atitude infantil, respondeu a Quimera com uma voz calma, embora nutrida de incerteza º

— O porque exatamente é dificil definir, acho que parte disso é porque minha irmã deu a vida por mim e eu me sentiria ingrata desperdiçando ela, parte porque sei que Orpheus, Flora, Kuro e Íris depositaram sua confiança e sonhos em mim e me permitir falhar assim seria desonroso.

Morbin - Mas do que isso importa aos mortos? Sua raça é surpreendente, se preocupam com aquilo que não mais lhes pertencerá e punem a si mesmos antes mesmo que movimentem um músculo sequer.

— Não é sobre oque importa aos mortos e sim o que importa aos vivos. Mesmo que eu vá deixar de sentir qualquer coisa, no fundo ainda é algo... Não sei, inerente a minha raça? Humanos são assim, afinal.

º A quimera acenava com a cabeça, era ao mesmo tempo aquela mais capaz de compreender as emoções humanas e também a que menos compreendia a complexidade por trás daquela raça, sorriu meigamente antes de alertar como um prelúdio º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[19/03/2026, 18:57:56] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Morbin - Muitas de suas respostas serão obtidas em breve, Exploradora. Alguns conhecimentos apenas se tornam dádivas quando se aprende sobre cada cor existente no canvas dessa vida, o sofrimento irá lhe acompanhar por qualquer estrada que escolher, mas, seus punhos são capazes de desafiar esse destino.. Estou ansiosa para ver que tipo de virtudes nascerão de suas aventuras, exploradora.

— Obrigada? Não sei se fico grata pelo aviso ou preocupada com a situação, mas se tudo que preciso é ser forte o suficiente para negar esse futuro, então tudo vai ficar bem.

Morbin - Exatamente! Shu ser forte porque Morbin ser forte também, ambas filhas da serpente.

º Ela voltou ao seu estado normal, saltando com a metade animal de seu corpo em animação enquanto fazia um muque com seus braços, porém, se comportou esboçando um sorriso caloroso que fazia todo o seu corpo parecer brilhar como se anseiasse genuinamente pela próxima visita da exploradora. Antes de tentar entender o motivo daquilo tudo, Ryoshu se viu novamente na floresta do Hecatombe, agora com conhecimentos novos acerca da aura de combate na prática, conhecimentos que já havia obtido ao possuir o corpo de Alice mas que jamais conseguiu utilizar devido as suas próprias limitações º
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:47:21] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Nocturne - Daquela equipe de lunáticos, por acaso você conhece mais algum?

º Yon questionou sem parar a caminhada, faltavam pouco menos que alguns minutos para chegarem na catedral que era a base dos canibais, o Hecatombe havia acabado antes mesmo de se iniciar, o que era para a exploradora um grande alívio. Porém, ela negou com a cabeça, desconhecia qualquer um dos outros que caminhavam ao lado de Sarkel º

Nocturne - Ótimo, isso significa que qualquer estratégia é apenas perda de tempo, fiquem atentos se faltar qualquer membro da equipe deles, as regras exigem que sejam seis.

Paradigma - As regras exigem que se inicie com seis.

Nika - Acha que eles iriam tão longe assim?

Paradigma - Hahá, isso parece o mais prudente. Enquanto menos pessoas expandindo seus EGOS no meio da batalha, mais simples fica a fileira da ordem, não é?

º O mestre do labirinto sorriu batendo sua antena no chão, o grupo estava sendo liderado por Nocturne que ao ouvir o som do cajado contra o solo, parou de imediato, cessando o movimento de todo o grupo junto a si. O sorriso de Paradigma era grande tal qual um demônio, na terceira vez em que bateu seu cajado contra o chão uma sequência de fios escarlates como veias pulsando no chão infértil e negro do Hecatombe se revelou, seguiam rumo a catedral como pequenos fluxos de sangue. Todos se entre olharam, sabiam que estavam sendo observados e ao contrário do esperado, eram recebidos de portas abertas na igreja cujo anfitrião aguardava logo a frente º

Sarkel - Questiono a vocês... Ao que devo a visita de tão infame grupo?
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:47:48] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º A criatura de sorriso pouco mais grotesco que o de Paradigma questionou se deleitando nas próprias palavras, a intenção de todos ali estava clara como o dia. Nocturne vestiu sua máscara e agarrou a machete com o pulso firme, o olhar de Luginika se tornou frio e pequenas faíscas elétricas saltaram de suas cicatrizes, porém, foi Paradigma que quebrou o gelo ao bater sua antena no chão mais uma vez, revelando um sigilo arcano que vinha construindo desde a base daquele ritual de espionagem ao arrastar sua antena pelo solo. O símbolo brilhou em um tom negro e rapidamente todas as veias pulsantes se tornaram obscuras, podres até que finalmente desabrocharam como larvas em um enxame de moscas que invadiu completamente a igreja, o zumbido infernal revelava algo que o mestre já esperava º

Paradigma - Apenas dois?
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:48:41] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
­
º Ele gargalhou diante descoberta, já esperava que o número havia sido reduzido, porém, apenas Sarkel e seu sacrifício, uma mulher, restavam vivos daquele grupo anterior de seis. O canibal, por outro lado, reconheceu a máscara na face de Nocturne, seria a chave para mais uma evolução de sua espécie, o som se destruiu em uma explosão súbita, o manto de Sarkel voou ao ar revelando o corpo escarlate como sangue, apenas restava a carne viva banhada em cicatrizes sangrentas que pareciam nunca se fechar, em um instante sua mão aparecia a centímetros do rosto de Paradigma, aquele ocultista seria o maior problema naquela batalha, porém, foi impedido por um golpe da machete de Nocturne, sua mão atravessou a localização do mestre do labirinto em um fracasso de golpe e no instante seguido, os punhos de Ryoshu e Luginika atingiam sua face e estômago, porém, ao contrário do esperado, a besta canibal não recuou. Sua mão cortada no chão explodiu em fios de sangue que rapidamente voaram na direção do ocultista, rápidos o suficiente para ser impossível de ser redirecionado por qualquer um do quarteto, porém, nesse instante os olhos de Ryoshu brilharam em azul escuro e uma pressão gravitacional pressionou os mais de vinte projéteis de sangue diretamente contra o solo.

O canibal parecia surpreso, mas sorriu se deleitando naquela infeliz ironia. Antes que Luginika pudesse agarrar o cotoco de seu pulso, Sarkel recuou como uma sombra °
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:49:41] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Sarkel - Você herdou isso dela..... Interessante, será prazeroso mostrar à minha antiga mestra o quanto melhorei.

º A criatura apontou para Ryoshu com o cotoco de seu pulso, em um piscar de olhos sua mão ressurgiu conectada novamente ao membro, porém, sem tempo para mais conversa Nocturne avançou, sua machete defendida por uma covoleada diretamente no punho, revidou com um soco diretamente na face de Sarkel que o recebeu com um sorriso, desferindo uma joelhada contra o estômago do mascarado, a força era o suficiente para enviá-lo ao alto como um boneco, porém, antes de encaixar uma sequência de golpes um trovão cortou entre a poeira que se ergueu com um golpe e junto a esse efeito de aura, Ryoshu avançou cravando Côrte no pescoço da criatura, um ataque letal em qualquer outra situação, porém, as fibras do corpo de Sarkel se regeneraram ao redor do corte instantes após ele passar, criando a ilusão de que o corte que havia atravessado o pescoço de Sarkel não possuía eficácia alguma. Todos encararam aquilo com desprezo, mas não havia surpresa, Kyuushou já havia avisado sobre isso a muito tempo atrás, porém, observar de perto aquela mutação era algo ainda mais grotesco.

O sangue que voou de seu pescoço se uniu e disparou como uma lança que perfurou o estômago de Nocturne, porém, se aproveitou do momentum obtido por ser atingido, agarrou a lança em sua barriga e a arremessou de volta contra a criatura, imbuindo com 3 anéis superiores aquele objeto criado por seu oponente º

Sarkel - Um humano capaz de usar Shin em uma arma que não o pertence? Seu afflatus..... Irei me deleitar ao devorar sua carne, Multilador.
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:53:33] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º O monstro afirmou em um quase estado de êxtase enquanto a lança atravessava seu crânio, se cravando no chão logo em seguida. Apenas se preocupou em desviar quanto um feixe de lodo negro disparou da antena de Paradigma rumo a si, aproveitando a cobertura dada pela grande tesoura de Ryoshu e buscando um ponto cego exato entre o que deveria ser seus olhos, porém, explodiu o próprio crânio pra evitar o disparo que colidiu diretamente contra as vidraçarias da igreja.

Um grito feminino gutural fugiu do interior da capela, aumentando ainda mais o sorriso demoníaco do Mestre do Labirinto, era agonia pura carregada naquela voz e até mesmo Sarkel se virou para encarar, afinal, sabia quem era a responsável por aquilo. O sino badalou com uma intenção brutal, indicava a quebra de uma das regras do Hecatombe. No topo daquele grande objeto que representava a coroa de espinhos, Lisandre se sentava encarando o combate ao longe º

Sarkel - O QUE, VOCÊ FEZ.... PESTE HUMANA?

Paradigma - Apenas enviei um presente para todos nesse lugar.

Lisandre - Um sacrifício foi atacado durante o raiar do sol... Não esperava menos dos responsáveis por todas as babaries daquela prisão, hm? Dentro de cinco minutos a Quinta Cabeça sairá para a caça de todos que permanecerem nos interiores do Hecatombe!
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:56:06] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º O anúncio de Lisandre era mais que somente uma punição, era um cronômetro, matar aquela besta imortal em menos de cinco minutos ou enfrentar uma verdadeira batalha real contra Arnold Hills. A observadora sorriu de orelha a orelha, empolgada com a situação que viria a se desenrolar nesse confronto final, quais planos aguardavam ambas equipes? Como matariam uma besta imortal? Cada pergunta alimentava ainda mais o afflatus de Lisandre, porém, uma pessoa em meio aquelas outras lhe chamava mais atenção, a exploradora que até então, decretou com suas palavras e teve as palavras de suas aliadas decretando que "Shu não mata", gostaria de ver como aquele idealismo lidaria com a reta final e acima de tudo, se conseguiria sobreviver como uma esperança infindável e uma determinação de aço, ou se falharia como somente um idealismo vazio e sem fundamentos. O disparo não possuía como alvo principal Sarkel, mas sim a mulher que se escondia no interior de sua base, o sacrifício do grupo dos canibais, ao mesmo tempo, Paradigma comprovou algo que já suspeitava, seus rituais de lodo eram efetivos contra a criatura imortal e por isso era incapaz de retirar o sorriso do rosto. Finalmente decidiu então colocar sua máscara, uma enorme esfera de metal enferrujado com um sorriso entalhado de ponta a ponta, sangue escorria da enorme boca daquela esfera de metal, o mestre escutava a própria respiração acima de tudo, ofegante, animada com o desfecho daquilo tudo, sabia que era difícil para Sarkel chegar a ele com três muralhas protegendo sua frente, porém, a besta fez um sigilo com suas mãos, erguendo um domínio que cobriu ponta a ponta do terreno daquela igreja, ao mesmo tempo Nocturne e Luginika ergueram seus próprios, assegurando a ordem na fila EGO, bastava somente sobreviver a qualquer que fosse o efeito daquilo º
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:56:56] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Sarkel - Excêntrica...... Inumano Inerte....

º A fúria em sua voz se tornou silenciosa, Ryoshu conhecia o especialismo da besta e meramente imaginar a excêntrica de uma expansão com magma já era algo assustador por conta própria, porém, quando o domo negro se levantou, prendendo todos sob a noite umbral daquela expansão, nem mesmo um grau da temperatura subiu, na verdade, Sarkel avançava pelas sombras através de uma brecha criada por sua expansão, cruzando os bloqueios de Ryoshu, Luginika e Nocturne e parando de frente a Paradigma que rapidamente colidiu sua antena contra o punho da criatura, a primeira moeda havia sido jogada ao alto, porém, quem decidiu aquele clash foi Sarkel ao utilizar o sangue que escorria da máscara de Paradigma como uma ponte para criar espinhos no interior da esfera metálica, perfurando o crânio do ocultista que para evitar a própria morte teve de sacrificar a si mesmo ao Outro Lado, destruindo parte de sua galeria de rituais em troca de quebrar os espinhos antes que perfurassem o cérebro.

Ryoshu percebeu a falha naquela expansão, não pertencia ao canibal, isso era uma certeza absoluta e sem avisar ninguém, avançou na direção da igreja que havia sido engolida por ela. º

— Nika! Não deixa o Sarkel chegar na Igreja.
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:57:23] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º Ela alertou durante o avanço, a criatura percebeu que seu blefe havia sido descoberto a tempo e novamente avançou contra a exploradora para impedir sua chegada ao local em que estava seu sacrifício, porém, foi interceptado por Luginika e Nocturne, um de cada lado, machete e punhos ambos ignorados pela criatura que mesmo após ser decapitada não cessou seu avanço, recriando o próprio crânio ao finalmente alcançar Ryoshu, agarrando seu pescoço apenas para ser surpreendido com um corte feito por o que parecia uma alabarda º

Sarkel - Uma lança?

º A criatura questionou observando a tesoura se tornar uma lança e mais uma vez o sangue que saiu de sua mão cortada se transformou, porém, havia se expandido em uma proporção incoesa com a quantidade jorrada, uma enorme espada se direcionou para Ryoshu em um corte horizontal, seu tamanho era grande o suficiente para evitar que esquivasse apenas seguindo em frente, teria de parar ou gastar atrito, porém, a lâmina foi rapidamente ripostada em colisão direta com a machete de Nocturne que surgiu como um vulto em meio ao conflito, estava mais rápido e forte do que antes, não se tratava de mera aura, sua intenção ressoava diretamente com a Coroa de Espinhos naquele instante º
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:57:35] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Nocturne - Um contra quatro é injusto, não acha?

Sarkel - De fato..... Doze seriam necessários se quisessem vencer.

º A criatura debochou, a espada se desfez e o sangue disparou contra Nocturne, porém, ao contrário da última vez, aquilo era um acerto garantido perfeito, todo o seu corpo foi perfurado sem chance de reação, e quando a criatura avançou com seus punhos contra o peito do mascarado, apenas restava a ele utilizar todo o seu atrito para evitar aquele golpe que reconhecia como poderoso o suficiente para transformar aquela igreja em pó.

O som do vidro se quebrando ecoou pelo domínio, todo o atrito de Nocturne não era o suficiente para rivalizar com a força daquela criatura, porém, foi o suficiente para frear aquele golpe e evitar que atravessasse seu peito, por sorte, o coração continuava batendo mesmo após o baque, permitindo que revidasse junto a outro disparo de Paradigma. A criatura se viu obrigada a recuar, ser atingida por aquele feixe negro era o suficiente para um dano considerável, estava cercado no centro de um triângulo formado pelos inimigos e na ponta mais extrema, Ryoshü se aproximava cada vez mais da igreja °

— A falha dessa expansão é que ela não é dele... Foi um blefe!
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:58:35] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
° A exploradora finalmente abriu o jogo para o time, a verdadeira responsável era o sacrifício, isso explicava o poder incoeso e também explicava o porque de ser tão mais fraca que a aura verdadeira de Sarkel, porém, as peças ainda não se encaixavam, mesmo como um blefe a imprudência de erguer uma expansão que não teria intenção de criar clashs em seu interior era questionável demais, afinal, após poucos minutos ela iria se desfazer e as próximas da fila tomariam frente, a sensação de estar deixando algo passar era incontestável naquele momento, porém, seguiu o avanço rumo a igreja. Côrte já assumindo outra forma em sua mão, afinal, haviam brechas demais naquela narrativa, fragmentos da jornada do herói que não se encaixavam e furos sistemáticos que não pertenciam a aura, em outras palavras, blefes demais e tais mentiras não pertenciam a uma narrativa.

As portas abriram outra vez, foram arrombadas pelo avanço da exploradora em um estouro audível por toda a capela. No centro daquela catedral, uma mesa com outros quatro corpos dilacerados como um banquete, cabeças adornavam as cadeiras dos anteriores membros dos canibais. De frente pra mesa estava uma mulher ruiva, seu corpo banhado em cicatrizes que sangravam sem cessar, em sua testa uma cruz reversa de madeira pregava uma venda que cobria seus olhos cegos, seus lábios negros eram sobrepostos por dentrs podres e amarelados como os de Sarkel, pedaços de carne humana ainda se prendiam entre eles.

Rezava na beirada daquela mesa carniceira e apenas parou para encarar Ryoshü quando desfez o gesto de mão responsável por erguer aquela expansão. °

Úbri - Uma....  Convidadasshhh
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:58:59] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
° Sua voz sibilava palavras pausadas como se meramente falar fosse um esforço prazeroso. A exploradora avançou, sua chave divina munida de quatro anéis de Shin foi facilmente parada pelo que parecia uma cruz metálica fortificada por dois anéis superiores e quando ocorreu a colisão, o sangue que escorria de seu corpo disparou contra a exploradora que rapidamente se livrou da colisão de armas e utilizou os fios de Aleph para evitar o impacto, gerando uma parede escarlate que facilmente evitou os danos.

A freira recuou, porém Ryoshü persistiu no avanço, sabia que seu poder estava limitado ou no pior dos casos iria se limitar ao fim dos cinco minutos totais que um sacrifício era capaz de se libertar da estigma do Hecatombe, em outras palavras, cinco minutos decidiriam aquele campo de batalha idependente da chegada de Arnold Hills. Todo o piso da catedral se tornava uma arma na mão daquela hemomante, afinal, os rituais fúnebres executados na mesa de jantar se espalharam com a colisão dos golpes, sangue e entranhas por todo o solo de forma que independente de onde tentasse escapar, Ryoshu estaria fadada a escorregar em mais plasma, cada tentativa de corte era evitado facilmente graças a defesa que se construía até mesmo nas partículas evaporadas no ar, foi então que a dúvida da exploradora se consolidou em certeza, a sensação estranha que teve desde que colidiu golpes pela primeira vez com a freira se provou real com um sorriso dentado da mulher, as partículas de sangue vibravam como se estivessem sob alguma ordem, porém, nenhuma aura se movimentou º

— Um arcano...
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:59:14] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º Ela conhecia o poder dos arcanistas, afinal, Orpheus e Flora eram capazes de feitos que humanos comuns nem sequer sonhavam sem o auxílio de aura ou tecnologia. Seu corpo paralisou e seu braço se moveu por conta própria levando Côrte ao seu pescoço, cada respingo de sangue, cada pulverização provocada por seus avanços, cada gotícula que caía no subsolo da igreja pelo piso de madeira quebrado era uma liberação de um arcano letal, mas, acima de tudo, indetectável através do mero uso de aura e portanto aquele descuido perante o limite de tempo foi a chave para decidir aquele embate. Sua pura força de vontade contradizia aquela bruxaria, a freira gesticulava com as mãos como de ordenasse cada partícula a dançar e não aguardando o resultado da tentativa da exploradora, aproveitou da paralisia para expandir todo aquele sangue em milhares de agulhas pequenas o suficiente para que coubesse até mesmo entre os poros da pele.

Além da nuvem de agulhas que avançava contra seu corpo, algo ainda irritava Ryoshu, um fragmento do quebra cabeça que não havia entendido ainda, afinal, se aquela freira era uma arcanista, então era impossível que a expansão fosse dela e portanto apenas restava uma alternativa, havia outro combatente escondido no meio daquele campo, porém, já era tarde demais para que pudesse avisar o grupo, o avanço da nuvem fez com que se HP descesse rapidamente centenas de ponto por segundo, a dor era excruciante até não existir mais graças ao limiar normal que o corpo humano era capaz de aguentar, porém, nenhum grito fugiu de sua garganta até que sua vida travasse em apenas um ponto e não descesse mais.
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 21:59:26] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Seu molde expandiu outra vez, todo aquele sangue era vida, toda aquela vida era Uno, uma conexão temporária com a mãe serpente foi o suficiente para reverter a situação daquele combate e ao expandir aquele sangue em uma força e velocidade equivalente a de um disparo de canhão, explodiu toda a catedral em uma nuvem escarlate de húbris pulverizada. Se levantou em meio aos escombros, mais uma vez seus sentidos haviam sido destruídos pelo Mutamiceto para evitar confusão, mas agora retornaram mais rápido do que nunca, porém, outra decepção a aguardou, aquela maldita expansão continuava de pé e pior do que nunca, a situação do grupo exterior estava tão acirrada quanto a dela, afinal, Sarkel havia ignorado a igreja e sua ofensiva contra Paradigma apenas parecia se tornar cada vez mais volátil enquanto se aproveitava de cada gota de sangue espalhada para desferir seu acerto garantido, era uma arma que crescia cada vez mais, afinal, mesmo que sofresse um golpe fatal, tudo que ganharia seria mais munição antes de regenerar novamente o próprio corpo º

Sarkel - Sem a menos sombra de dúvidas, vocês são dignos de elogio, principalmente você, mascarado... Existem pessoas capazes de utilizar as mais diversas armas, porém, utilizar a arma de seu rival como um catalizador de Shin? Isso é de fato... Impressionante.... Me pergunto, o que lhe motiva?

Nocturne - Estourar a cabeça de desgraçados que brincam de Deus como um certo dentuço nessa catedral.
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 22:00:10] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º Sarkel gargalhou, nas mãos do mascarado estavam seu machado e uma espada feita de sangue, possívelmente roubada do canibal. Paradigma estava recuado, seu braço esquerdo inutilizável por uma liga feita com um cristal cor vermelho sangue, ao lado de Nocturne, Luginika permanecia de pé aparentemente sem ferimentos notáveis além de suas cicatrizes já existentes. A besta lambeu os lábios e finalmente voltou seu foco para a igreja, observando a destruição como quem já soubesse do resultado daquilo, ambas, Ryoshu e Úbris estavam agora de pé, porém, equanto a exploradora se encontrava abatida pelo mero ato de permanecer de pé, a freira personificava algo além de um simples "molde", sangue era incapaz de ferir uma arcanista completamente ligada a este e portanto, toda aquela explosão não serviu de nada além de limpeza do terreno º

Paradigma - Me questiono, de quem será tal expansão então?

Luginika - Ao que se refere?

Paradigma - Aquela mulher é, de fato, uma arcanista e segundo as informações da Exploradora, o especialismo do canibal é baseado em magma... Então o sangue..

º Antes que chegasse a sua conclusão, percebeu que todo o sangue que havia explodido da igreja agora eram milhares de partículas minúsculas no ar e rapidamente balançou a antena em um ritual que enviou um forte fendaval, arrastando as moleculas de volta para a região da igreja, porém, já era tarde demais. Os olhos e ouvidos de Luginika e Nocturne começaram a sangrar e logo a tosse também os afligiu, assim como o ocorrido com Ryoshu mas algo ainda mais brutal do que meramente um controle mental ou simples veneno. º
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 22:01:06] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
Sarkel - Como se deram o trabalho de chegar até aqui, os julgo como dignos de tal compreensão.... Minha espécie é conhecida por algo... Exclusivo.... A capacidade de obter á partir da carne de terceiros, seu especialismo, reconhece esse parasitário, Ryoshu?

 º Sua audição voltou o suficiente para ouvir somente aquela frase, era o bastante para que todas as peças se encaixassem, era questionável o porque nenhuma outra pessoa foi encontrada viva naquele desmoronamento mesmo que a ação de Ryougi tivesse livrado todos do subsolo, era questionável o porque nem mesmo ossos restaram do esquadrão do Sol Prateado, ela ergueu sua voz com dificuldade, soava rouca como se fosse somente um lamento º

 — Você.... Os devorou...

Sarkel - Devorar? Tal forma de fala faz com que eu pareça um monstro.... Não, eu apenas me apeguei a vida, confiando cada segundo em uma luz que demorou tempo demais para surgir, mas quando veio... Sim... Ela foi bela, mais bela do que qualquer outra graça que eu pude ver, eu me apeguei a essa vida, a vida que sua irmã nos deu e a vida que minha raça sempre mereceu ter, afinal, apenas um tolo jogaria fora o sacrifício de Ryougi, não é mesmo?
­
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 22:02:37] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
º O sangue da exploradora ferveu como nunca antes, aquela blasfêmia não seria perdoada mesmo em cem vidas de penitência. Seus óculos racharam até que se partíssem, não era necessário ter de enxergar a falha em toda aquela fala e mais do que tudo, a ofensa direta a própria índole da exploradora e sua irmã que aquilo carregava. Uma folha de papel caiu em sua frente, havia surgido de lugar algum e todos pareciam confusos com aquilo com exceção da própria exploradora que rapidamente fincou a lança na folha, manchando o papel branco com sua tinta escura e escrevendo ali uma nova regra sistêmica instantes antes de avançar contra o canibal, seus raios voando por todas as direções sem o menor controle assustavam até mesmo os membros de sua equipe que nesse instante duvidavam no quão sã estava a revisora º
------------------------------------------------------------
[27/03/2026, 22:08:52] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Script
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:02:28] [A Revisora] symboli_teio:
"A ditadura de decretar um script e a força de obrigar os outros a seguí-lo"
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:36:17] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
º O silêncio gélido daquele lugar era perturbador, Prisão Hecatombe, ou também conhecida como Hexatombe, graças a sua divisão entre seis anéis principais imitando o Inferno de Dante. Normalmente prisioneiros encontrariam algemas e grades, porém, nesse lugar gerido pela Oitava Ordo, somente a força para conquistar sua própria comida era válida e portanto, apenas a própria força limitava o que podia ou não podia fazer lá dentro. Por um lado, para criminosos como Yoon Nocturne e Paradigma, tal lei era um prato cheio para buscar a liberdade dentro da contenção, porém, para aquela garota de cabelos azuis, era apenas mais uma das regras idiotas daquelas malditas Hydras.

Sexto Círculo, o extremo inferior daquela prisão onde ficavam os mais fracos dos mais fracos e portanto era o círculo mais longe da superfície, a luz do sol era somente um sonho, alimento somente uma esperança e água potável quase inexistente. Porém, descendo as escadas espirais como quem sabia da própria força reconhecida por todos entre as Oito Hydras, o Leão de Obol se direcionava ao inferno na terra, seu visor metálico não revelava nenhum sentimento quanto aquilo tudo e em suas mãos uma maleta cujo conteúdo era desconhecido. Todos se afastavam conforme ele pisava no chão imundo de fezes e urina, para aqueles no sexto círculo, a esperança de serem libertos por alguma figura de alta autoridade já não existia mais, caminhou até a jovem Flora, encolhida em seu canto e suja como no dia em que Seed a encontrou pela primeira vez, ele agarrou seu braço magro e a levantou, seus olhos vermelhos como se fizessem um scanner antes de um som metálico que reconhecia como alívio. º
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:36:36] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
ㅤ
Seed - Graças a Merlin....

Flora - Chegou a hora?

º O silêncio foi sua resposta, ele colocou a garota sentada em seu ombro e retornou para a escadaria, era acessível para qulaquer prisioneiro, porém, nas sombras, além dos carcereiros ocultos, outros cativos esperavam pela possibilidade de derrubar qualquer um que ameaçasse escalar o círculo inferior aos seus, mesmo assim, nenhum dedo foi erguido contra Flora graças ao Leão que a carregava º

Seed ~ Porque não fugiu? Naquele dia e agora...

Flora - Eles iriam culpar a Obol e a Shu.... Não podia deixar isso acontecer.

º Outra vez o leão se silenciou, sabia que Flora não era forte o suficiente para escalar até a própria liberdade, porém, sabia que era forte o suficiente para facilmente alcançar os anéis superiores naquele inferno, mesmo assim, não o fez. Ao passar pelo terceiro círculo, Seed parou e arremessou uma de suas esferas no pilar que estruturava a enorme escadaria, não quebrou, mas sim abriu uma passagem oculta no meio da estrutura sólida, a led de seus olhos viraram na direção de Flora, esperando alguma reação de espanto que a garota sempre demonstrava por sua curiosidade mecânica, infelizmente, apenas a apatia lhe sobrava.

Ele entrou naquele espaço não euclidiano, seu interior não era nem um pouco condizente com a espessura do pilar de sustentação. Desceu Flora de seu colo, estavam no que parecia uma sala de monitoramento com computadores e câmeras por toda a extensão do complexo e do próprio Hecatombe que ocorria naquele momento, a primeira reação humana que Flora demonstrou em tempos foi a preocupação, afinal, nesse momento Ryoshü batia de frente contra Úbris no telão e a batalha parecia árdua. °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:37:03] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Flora ~ Porque ela está aqui...

Seed - Por você, por Íris e pela própria liberdade. Flora, a sua família vai te sal...

Lissandre - Hey! Ring, yo phone is ringing.

° Uma mulher baixa saltou sob as costas de Seed, o leão parecia acostumado com aquilo e não se importou com o gesto, apenas rosnando como quem pedisse por espaço pessoal, pedido esse que não foi atendido pela narradora de sorriso zombeteiro °
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:37:35] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Seed - Oi, Lissandre...

Lissandre - Nome completo? Por acaso tá com raiva é? Vamo lá, cadê o sorrisão metálico? Finalmente esse lugar vai ter o que merece.

Flora ~ Eu já irei voltar para a minha cela, senhora carcereira.

Lissandre - Hã? Sua guria tá batendo bem da cabeça? Sr Sementes.

Seed - Por favor, não me chame assim outra vez, Sandre...

Lissandre - Viu como é legal chamar os outros por nomes feios? Enfim garota, eu não tenho o menor interesse de te fazer voltar lá pro anel sei lá qual, e além disso, que mané cela, tamo na Hexatombe.

° Ela se referia ao fato de que não haviam algemas naquele lugar, se afastou de Seed como um vulto e se jogou na cadeira em frente aos monitores, analisando a situação daquela partida com um sorriso animado °

Lissandre - Deixando sua maluquice de lado, tá fazendo oque aqui? Já aviso que não vou ajudar ninguém a fugir, isso tira a graça dessa estrutura.

Seed - Apenas gostaria de um pouco de privacidade, nada mais do que isso.

Lissandre - Ui, então o Leão da Obol é pirado nas mais novas? Relaxa, esse lugar tem isolamento acústico, podem ignorar minha existência aq...
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:37:47] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Uma das esferas de Seed voou para dentro da boca de Lissandre, cessando a faladeira que claramente havia deixando o Leão de saco cheio ao ponto de que seus rosnados metálicos se traduziram em um aumento de temperatura perigoso. Ele se sentou no chão com as pernas cruzadas como em posição de lótus °

Lissandre - Calma ae, é pegadinha, piada pelos velhos tempos hahaha, sem fritar meus equipamentos.

Flora - Velhos tempos?

Lissandre - Sim guria, eu estava lá nos primórdios da Obol... Na verdade eu lembro do dia que o Seed voltou com uma criança de cabelo azul agarrada no pescoço, bons tempos.

Flora - Eu.... Não lembro de você.

Lissandre - Claro que não, ninguém se lembra de mim e é melhor que seja assim... Perda de Individualidade, já ouviu falar? Me esquecem no momento em que deixam de me ver a menos que eu deixe minha presença no local de forma marcante o suficiente para existir permanência... Eca, falei muito.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:37:55] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Ela parou, agarrou uma garrafa de água e virou toda dentro da boca, graças ao calor emanado pela fornalha ambulante sentada no chão daquela sala, segundos pareciam uma eternidade no inferno °

Lissandre - Se não me engano ce era infectada, conseguiram te tratar? 

Flora - Me afastaram do combate e permaneci como uma mecânica.

Lissandre - Isso explica porque tá sendo executada, isso deve ter sido um tapa na cara hein robozão.

Seed - Sim....

° Sua confirmação soou inconformada, um verdadeiro rosnado de ódio disfarçado de paciência °

Flora - Executada? Não, eu serei enviada para o Hecatombe.

Lissandre - Hahaha, quem me dera.... Cê vai é direto pra guilhotina, declararam que a intervenção daquela exploradora no Hecatombe coloca em risco a Oitava Ordo que rege o evento e por isso não pode existir julgamento por meio dele. Uma burrice do caralho? Sim, mas o Oitavo está fazendo alguma coisa em algum lugar então não tem ninguém pra definir se "lutar por seus amigos" é força ou somente uma interrupção à própria força.

Seed - Isso era parte do que eu queria falar com você... Flora, eu tenho certeza de que sua família irá te salvar disso, e te conhecendo, sei que vai tentar afastá-los desse perigo, então tenho um pedido: viva. Independente dos custos que a Obol pagar por isso tudo, viva. Independente de quem comprar essa guerra e de quem morrer por você, viva sem se culpar por nada.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:38:03] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Flora ~ Isso.... Porquê?

Lissandre - Porque a Soldy tem um coração de melão. Ela já comprou briga por muito menos, tipo aquele dia que queriam punir a WindSong por ter ficado do lado dos Arcanistas durante a Revolução de Arnold Hills. Acho que esse coração grande dela é a razão pra biologia ter dado tanto peito.

° Ela se abaixou como um reflexo prematuro de quem esperava outra esfera voando em sua direção, porém, Seed se mantinha sentado no chão, aguardando silenciosamente a única resposta que poderia aceitar de Flora: "sim" °

Flora ~ Eu não posso aceitar isso.... Não posso aceitar ser o motivo de uma guerra.... Não posso aceitar pessoas morrendo apenas para me salvar... Me desculpe, Senhor Seed, mas eu escolho a morte.

Seed - Entendo... Sabe como eu conheci a Isolde?

Flora ~ Na Academia?

Lissandre - Beeeh! Resposta errada. A gente se conhece desde novos, né não negão?

Seed - Sim... WindSong, Lissandre e eu nascemos na Antiga Avalon pouco tempo após a queda da Dama. Nosso povo dependia da pesca e das bençãos que vinham com o inverno para a sobrevivência, porém, com as nevascas infinitas e o Etéreo espalhado na neve, nossas terras se tornaram apenas túmulos de gelo e fomos obrigados a buscar abrigo em outros povos, foi então que ter cabelos brancos se tornou uma maldição, significava nascer escravo no meio desses muros ou morrer livre na nevasca infindável.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:38:13] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° O leão deixou escapar um suspiro pesado, se lembrava vividamente de casa sensação que passou naquela época, porém, seu pesar foi cortado por um bom humor duvidoso de Lissandre °

Lissandre - Cara, o que aquela época foi uma merda é sacanagem... Eu lembro que a Song vivia roubando, você fazia trabalho braçal a preço de goiaba e eu.... Eh, eu era uma parasita, mesmo assim cê nunca desistiu de arrumar um futuro melhor "Se ainda tem caminho então tem perna pra bater", "Corpo forte é mente estável, então vamo trabalhar", ce era bem mais alegre leãozão.

Seed - Sua condição nunca permitiu que trabalhasse, não iria receber, mesmo que o fizesse, alguém tinha que por comida no seu prato... Deixando isso de lado, Flora, quando eu tinha somente oito anos, eu vi minha mãe morrer por Oryopatia que ela desenvolveu por ser prostituir para um nobre infectado pelo etéreo. Como a Sandre já disse, eu lutava nas arenas em troca de alguns trocados, mas eu era muito bom nisso, bom o suficiente para ser alvejado por alguns desgraçados que estavam fartos de ver seus favoritos perderem.

Lissandre - Isso daí não foi naquele dia que sequestraram você e a Song?

Seed - Sim....

° Ele bateu na própria coxa esquerda, o som do metal rangendo ecoou por toda a sala °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:38:21] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Seed - Nunca mais eu consegui desviar de golpes como antes, e a WindSong, disseram que haviam matado ela quando tentou revidar o golpe de um dos desgraçados... Mais uma vez eu me tornei um escravo, não sabia mais onde estava Sandre e nenhuma forma de escapar me vinha à mente.

Meu pai faleceu para que nossa família pudesse cruzar as muralhas, ele sempre me contou histórias sobre Ryougi Shiki e sobre a Dama de Avalon, figuras que trariam a liberdade para todos e algum dia acabariam com a injustiça desse mundo. Eu sempre quis ser um herói para Lissandre, WindSong e para o mundo, porém, naquele momento eu percebi que isso não seria possível, não para alguém que nasceu com um sangue amaldiçoado como o meu... Mas foi então que eles chegaram, o Esquadrão Obsidiana liderado por Gretha Hoffman e guiado por WindSong que de alguma forma conseguiu levar eles até nós, conseguiu levar a liberdade até nós.

° Ele encarou o emblema do esquadrão em seu uniforme, sua feição metálica era rígida, mas de alguma forma Flora sabia que ele estava sorrindo °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:38:34] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Seed - Eu me lembro da WindSong falando que a jovem senhorita daquela família era uma garota bem mimada, mas bonitinha. Lembro da espada de Gretha destruindo correntes como se fossem feitas de papel, lembro de como me disseram com certeza absoluta de que a vidente Lorentz seria capaz de encontrar até mesmo alguém com a condição de Lissandre e que eu não precisaria mais me preocupar.

Lissandre - Baita lorota mal contada, nunca me acharam e eu tive que me virar nos 30, dependendo da ajuda da BOSTA da casa Themenfield. Pelo menos aprendi uns truques legais lá.

Flora ~ Porque está me contando tudo isso?

° A garota desviou o olhar, era óbvio que escondia as lágrimas da indecisão de sua escolha. Doloroso era saber viver ou morrer, qualquer escolha levaria ao sofrimento de quem amava, porém, sentiu um cheiro doce e quando tentou forçar o olhar novamente para Seed, viu que nas mãos do leão estava uma cama de flores com um macaron nem embalado no centro, até mesmo o semblante dele parecia brilhar como o sol nesse instante °

Seed - Não é muita coisa, maaas, consegui pegar um pouco da cozinha lá das Cabeças. Dizem que dão boa sorte e a cor me lembrou do seu cabelo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 11:38:43] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Lissandre - Que quebra de clima... Cê deveria so estourar as outras cabeças logo e salvar a guria.

Seed - Infelizmente, meu código evita tal atit...

° Ele parou na metade da fala, Flora ignorou o doce e disparou em um abraço contra o leão, suas lágrimas escorriam pelo metal morno e seus soluços não eram interrompidos nem mesmo pela narradora tagarela °

Flora ~ Eu... Eu tô com medo.... Viver ou morrer, ambos parecem ingratos.... Eu deveria ter nascido?

Lissandre - Isso você só descobre se viver.

Seed - Eu quero que você me responda essa pergunta no futuro, Flora... Deveria? Viva e descubra.
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 21:31:19] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
[ Ups ]

Passivo:

Buff contra inimigos favoritos ( atualmente 135% )

Aumento da quantidade de Phei por turno ( Atualmente 1 por item que possuir )

Aumento do alcance do molde em terreno favorito ( Atualmente 2x o tamanho normal )

Aumentar a resistência física ( Atualmente 80%)

Físico:

Força e Speed

Aumento na temperatura da Terceira Corrente ( 400°C atualmente )

Liberar Quarta Corrente ( 0/?? > 1/?? )

Aumento na quantidade de aura ( 205% atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 0/?? > 1/?? )

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 0/3 > 1/3 )

Aumentar quantidade de buff extendido pelo Megamiceto ( 55% atualmente )

Aumentar a força da tinta pálida ( Atualmente 2x a da Ryo )


Da cristal ae
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 22:28:24] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
[ Ups Nala ]

Nova skill: Fases

Aumento de atributos do emaranhado de êxtase ( atualmente 130% )

Força e Velocidade

Cristalzin
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 13:50:16] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
[ Trono do Diabo ]


O Trono do Diabo é uma característica única do Mutamiceto e que se mantém ativado o tempo todo, sendo representado pelo sangue se tornando escuro como piche, surgindo dai o nome "Trono do Diabo".

De forma simples isso permite ao mutagenico se ploriferar por cada minúscula partícula do corpo do usuário e elevar o patamar do próprio corpo a fim de criar os seguintes efeitos:

— Torna possível a evolução do tier através de treinos, iniciando no tier 1.

— Aumenta em 25% o dano aplicado ao HP de qualquer inimigo.

— Aumenta em 25% o ganho de atributos físicos vindos de qualquer meio (treino, quest, etc).

— Aumenta em 2x a velocidade de reação do usuário.
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 13:53:12] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
[ Fases ]

É uma habilidade que Nala pode utilizar enquanto na forma de espírito liberto. Divide seus turnos de movimentação em ciclos que podem ser revertidos ou acelerados como um teleporte.

Por exemplo, se Nala quer ir de ponto A até ponto B, pode simplesmente ressurgir em ponto B ao reduzir o ciclo de passos que levaria. De mesma forma, também é capaz de retroceder o ciclo de passos para "voltar no tempo", ressurgindo onde estava e no estado em que estava no início do ciclo de passos anterior.

◇ 20MP
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 16:36:53] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:45:56] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Enquanto as certezas de aceitar a morte se tornavam dúvidas para Flora, as dúvidas acerca da sanidade de Ryoshü se tornavam certezas quando os raios que fugiam de seu corpo deixavam de permitir até a menor aproximação de seus próprios aliados. Com exceção de Luginika que conseguia atravessar a tempestade, ninguém se arriscaria entrar no meio daquela sequência volátil de cortes que direcionava rajadas elétricas em todo balançar daquela grande lança, era instintivo, viraram seu foco para Úbris que se estava de pé nos escombros da igreja e até mesmo Nika decidiu não se arriscar naqueles golpes insanos da revisora. °

Sarkel - Tal fúria..... A verdade é dolorosa, reconheço esse mérito.

° Sarkel disse enquanto tinha seu peito aberto por um golpe ascendente, o raio que era disparado rapidamente paralisou seu corpo, porém o sangue se formou em uma grande lança que como um vulto rasgou os dedos da exploradora, arremessando sua lança ao alto, mesmo assim ela não parou, utilizou o molde de Tempo para se teleportar no ar onde sua lança se encontrava e a agarrou com as duas mãos, entrelaçando entre suas pernas para evitar que escorregasse enquanto aumentava o próprio peso, descendo com um mergulho direto que atravessou o peito do canibal e explodiu a área ao redor em faíscas elétricas °
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:46:17] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Sarkel - Reduzir a própria regeneração.... Apenas para conseguir frear a minha.... Estupenda.

° Mais uma vez ele respondeu em deleite. Ryoshü utilizou a moeda obtida nesse clash para pagar a expansão de Sarkel, rapidamente o domo se desfazia como poeira apenas para que outro se erguesse logo em seguida, sendo esse o EGO de Luginika. O sistema imposto em Côrte era simples, o limite de regeneração a cada instância de tempo era de 70% do último ferimento provocado, era uma forma da revisora destruir as lacunas presentes na regeneração infindável de Sarkel e caso continuasse o atingindo, cedo ou tarde sua regeneração ficaria limitada a nada mais do que um átomo.
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:46:31] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Os cabelos da revisora se levantaram ao alto, o som elétrico e explosivo se uma bobina ecoou por todo o domo quando um dos golpes de Luginika direcionou toda a energia presente naquele domínio como um único raio diretamente no corpo de Úbris. Ryoshü sorriu e Sarkel perdeu sua risada mais uma vez, agarrando o cabo da lança que perfurava seu peito e o torcendo com uma força absurda, dobrando Côrte como se fosse feita de papel e rapidamente utilizando um de seus especialismos para redirecionar aquela energia utilizada para o corpo de Ryoshü. Seu pescoço se quebrou no lugar da lança, um estalo audível antes que caísse no chão como uma boneca sem vida, Sarkel removeu a lança de seu peito e a cravou diretamente no olho da exploradora, uma garantia de que não levantaria mais, porém, se aproveitou da brecha do sistema e direcionou toda a sua aura para o pescoço, utilizando o último dano recebido ( Dano fatal em seu crânio ) para regenerar completamente o movimento da coluna e no mesmo instante, girou sua perna em uma chave em torno do corpo de Sarkel, desferindo uma cabeçada que utilizou o próprio crânio como parede a fim de empurrar a parte sem fio da lança diretamente para dentro da cabeça de Sarkel, com o controle de côrte aquilo era possível e a lança empalou o crânio do canibal, arrancando no processo o olho da exploradora que caiu cortado ao chão.

Ela gritou de dor e tampou o olho com a mão, aquele sistema também limitava a própria cura °

Sarkel - Usar o Mang para mover o próprio cérebro.... Que tipo de monstro eu estou enfrentando?
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:46:49] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Ele questionou com um tom zombeteiro, porém, sua voz se silenciou quando um anel superior de Shin surgiu a distância na lança, algo que deveria ser impossível, porém, um pequeno aglomerado de sangue contendo o Mutamiceto restava na parte com fio da lança, logo após isso toda a cabeça de Sarkel passou a se desfazer em fios, uma ordem direta usando o molde de corpo com a lança servindo de conduíte. Outro som metálico reverbou pelo local, Úbris estava lidando bem o suficiente com Luginika, Paradigma e Nocturne e embora seu próprio especialismo hemomante inutilizasse grande parte dos disparos do ocultista e sua força estrondosa fosse capaz de contrariar os golpes de Nocturne, nada conseguia evitar os trovões de acerto garantido feitos pela Frankenstein.

O traje de fibras da exploradora criou um tapa olho em sua face ao mesmo tempo em que ela puxou novamente a lança, chutando o corpo de Sarkel que caiu no chão, porém, ainda havia vida naquele fragmento desprezível cuja cabeça havia se desfeito em fios de costura vermelhos °

— Me pergunto qual de nós é o monstro aqui..

Sarkel - Tal dúvida ainda persiste?
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:47:14] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Os fios da cabeça do canibal se moveram como serpentes e rapidamente a face se reconstruiu por completo, havia aceitado o rombo em seu peito como os 30% restantes daquele dano sofrido e se aproveitando disso, pisou contra o chão, criando uma fissura da qual rapidamente emergiu uma criatura vampiresca e humanoide, uma invocação de pura aura que avançou pelas sombras na direção da exploradora, colidindo suas garras contra a lança e abrindo uma brecha para que Sarkel cravasse suas garras na lateral de seu corpo e puxasse para fora as costelas da Exploradora que reagiu rapidamente, girando a lança e agarrando as asas do morcego deixando uma marca neste, o arremessando contra Sarkel ao mesmo tempo em que usava a marca para criar um muro de tinta negra logo a frente, teleportando ambos ainda em movimento diretamente para o corte horizontal que Ryoshü executava. O morcego foi partido em dois, porém, o som de metal colidindo ecoou e a Euphoria ocorreu, Sarkel recuou com aquela projeção de atrito, havia vencido aquele clash.

A exploradora não cessou, avançou outra vez, agora gerando ainda mais elétricidade para que Luginika finalizasse Úbris que nesse momento, estava cercada pelo trio. Sua lança colidiu contra o que parecia vento sólido, outro dos especialismos de Sarkel? Não, um controle de mang executado pela freira que mesmo na situação em que estava, se mantinha dando suporte, mesmo assim Ryoshü se aproveitou dessa brecha e a onda de choque criada por aquela colisão se direcionou completamente como um pilar acima do canibal, caindo ao chão como uma pressão de ar grotesca. Ela cravou a lança no chão, criando um campo elétrico que a impulsionou para cima e de lá, desferiu outro golpe, enviando mais um pilar de pura pressão invisível que afundava Sarkel contra o solo, atingindo todo o seu corpo ao mesmo tempo e o esmagando como uma panqueca, não permitiria que restasse nem mesmo um átomo daquela besta vil.
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:47:36] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
Cada soco parecia pesar a própria existência de Ryoshü, era o fardo de estourar outra de suas correntes e se tornar ainda mais livre, embora ainda mais destruída. Seus punhos atingiam o ar como uma bomba, cada golpe soava tão intenso quanto os trovões daquele domínio e os anéis de Shin em sua luva tornavam ainda mais intensos os socos, o corpo do canibal se desconstruía e se soltava de si mesmo, cada pancada aplicava também a regra do Aul, convertendo seu corpo que fazia parte do Um ao Todo e desconstruído sua própria realidade, mesmo se continuasse se regenerando, ainda chegaria ao ponto em que sua existência seria contestada pela realidade.

Uma singularidade negra surgiu na mão de Ryoshü, sendo enviada no próximo impacto, foi quando Sarkel decidiu que aquilo sim poderia o matar e decidiu focar toda sua aura em fortificação corporal, ultrapassando os limites comuns através de um especialismo que a exploradora se lembrava de ter visto no antigo esquadrão, a capacidade de emanar toda a sua aura ao mesmo tempo em uma única explosão de força. O canibal se ergueu e segurou a esfera negra com as mãos nuas, suplantava o elemento natural de sua existência, porém, era possível contestá-la com um atrito poderoso o suficiente para arremessá-la diretamente ao teto daquele domínio que se fragmentou outra vez, o que se esperava era o domínio de Nocturne, porém, tudo que conseguiram ouvir foi o som de um disparo tão poderoso quanto o de um canhão e instantes depois, o domínio erguido se desconstruiu junto ao crânio da exploradora que explodiu de forma espontânea °

Arnold - Gente barulhenta é um desfavor pra essas bandas... Quebraro as regra e por isso eu vô ter que quebrar ocês.
­
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:47:38] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
° Óculos vermelhos, chapéu de cangaceiro com os símbolos da prisão Hecatombe adornando em sangue rubro. Uma cicatriz vermelha no canto de seu rosto liso enfeitado por um único bigode, seus cabelos lisos caíam sobre a roupa de cangaceiro. Em sua mão, a pistola responsável pela execução de Ryoshü, na cintura um facão grande o suficiente para se comparar a uma espada e na outra mão, um lampião que emanava luz dourada °

Arnold - Então cumé que vai sê? Cês prefere na bala ou na pexera?
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 17:51:58] [RtS - XXXIII] lp1705:
-> Inimigos favoritos: +80%

-> + 2 por item que possuir

-> + 2x o tamanho normal

-> + 100% resistência fisica(máximo)

[FISICO]

-> Força: + 3,5T 

-> Velocidade: 1200km/h

-> Quarta corrente: 2/8( A skill em si ta aprovada)

-> Quantidade de aura: +150%

-> Aneis de shin: 1/3(tu ja colocou)

-> Trono do diabo: 1/10(pode justificar se achar muito ou pouco)

-> Megamiceto: +35%

-> Tinta pálida: +2,5x 

-> Cristais: 85

[Nala] 

-> Skill Fases(nerf): Pode fazer isso a cada 3 turnos;

-> + 60%

-> Força: 1,2T

-> Velocidade: 800km/h

-> Cristais: 75
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 11:35:09] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Carmesim
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:45:33] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
º A presença de Arnold Hills alterou completamente a dinâmica daquele combate. Canibal ou Mascarado, não importava mais, apenas uma forma de parar aquele homem era o que passava na mente de cada um dali.

A ordem E.G.O havia sido quebrada, não por outro domínio mais rápido, mas por força bruta capaz de desmontar qualquer domínio que se erguesse logo após. Os miolos de Ryoshu no chão anunciavam a força real daquele monstro com uma pistola em mãos, porém, um insano não temia o cangaceiro. Paradigma apertou a antena com ainda mais força, seu ritual se ploriferava através de toda a violência usada naquela luta e atrás de si um labirinto com todos os caminhos e desfechos possíveis para um resultado aparecia, eram os caminhos para vitória ou derrota e quando finalmente percebeu qual desvio pegar, disparou um raio na direção de Arnold.

O disparo esverdeado colidiu contra a aura sólida da Cabeça e o som de metal colidindo ecoou, uma Eupho... Não, o feixe atravessou o chapéu de Arnold Hills como se desrespeitasse a própria aura e ultrapassasse a força de atrito mesmo que não possuísse nenhum atributo físico naquele golpe. Os olhos de Arnold olharam para cima, surpresa por encontrar um oponente digno em meio aquela pária da sociedade º

Paradigma - Terceira opção... Rituais, senhor Hills.
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:46:45] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Arnold - Um Ocultista qui consegue passar minha aura... Exibido!

º Ele se abaixou para pegar seu chapéu novamente, conhecia aquela energia, um fragmento único da irrealidade e que qualquer membro da inquisição conhecia: Medo. Apertou mais fortemente a própria arma, era simples demais para um cargo tão extravagante quanto o dele e em um simples disparo todo o ambiente se iluminou com o clarão da lamparina, foi Luginika quem se movimentou para refletir o projétil com sua aura, porém, o som do vidro quebrando revelava que o atrito era insuficiente e o disparo perfurou o ombro da mulher junto a garganta do ocultista º

Arnold - Arretado, mas'um fracote igual todo esquisito que usa 'sas bruxaria estranha.

º O cangaceiro recarregou sua arma e virou o foco para o canibal principal, ao seu lado, os miolos e fragmentos ósseos do crânio de Ryoshu se moviam como se tivessem vida própria, em momento algum sua vida havia descido para abaixo de zero e então era apenas questão de tempo para que voltasse. Arnold encarou aquilo com desdém, com seu mang tentou analisar que ritual era aquele, apenas para se deparar com algo puramente biológico e sem nenhum vínculo ao paranormal.

Permitiu que a revisora se levantasse, todos alí calculavam seus próximos passos e portanto nenhum passo era dado para evitar um descuido. Ele apoiou a arma no ombro, aguardando para ver o que a filha daquele homem faria º
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:47:01] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
ㅤ
— Trégua?

Sarkel - Implorando por ajuda? De fato, uma trégua pode ser...

— Não perguntei pra você, vampiro esquisito....

º Seus olhos recém regenerados se viraram para Arnold Hills, havia desativado a própria regra para evitar danos colaterais. Ninguém entendia as razões da exploradora, porém, foi Paradigma quem mais demonstrou desprezo por aquilo º

Paradigma - Acredito que se lembra de nosso acordo, não é?

— O acordo foi entre vocês e a Nika... Não tenho nada haver com ele.

Paradigma - Então, se declara aqui uma inimiga?

— Prefere comprar uma briga sem chance de sucesso?

Arnold - Cês são muito pá frente... Num tenho porque aceitar acordo ninhum não, só vim pá matá uns ocultista imundo e nada mais. Se cês não tem oque oferecer então num tem acordo.

— Seu especialismo e sua filosofia.... Porque esse ódio aos ocultistas? Se fosse somente mais um racista, não teria um afflatus, estou errada?

Arnold - A mulherzinha tem um ponto. Eu quero ir pra onde humano ninhum pisou, vô matá essas coisa diretamente da fonte, duvido que cês consigam me ajudar nisso.
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:47:21] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
ㅤ
— Um herscherr... Talvez Íris consiga abrir essa porta.

Arnold - Um talvez? É mió do que o nada que eu tin..

Paradigma - Entendo, então tal traição é sua escolha, Ryosh...

º A luz da lamparina brilhou outra vez e quanto o clarão se dissipou, a cabeça de Paradigma estava na mão de Arnold e somente após isso o som da pexera atravessando a carne foi ouvido pelo grupo º

Arnold - Argh! Eu odeio gente baruienta... Então, fia do Ogro, nos temo um acordo?

º Ryoshu olhou ao redor. Nocturne e Luginika pareciam concordar com a medida, afinal, ambos sabiam ser impossível matar Arnold após aquela demonstração de poderes e mais do que isso, ambos sabiam ser tão difícil quanto matar Sarkel e Úbris.

O sorriso do vampiro se mostrou ainda mais largo quando a Revisora acenou com a cabeça. Um disparo ao alto decretava a retomada daquele combate º

Arnold - Intaum tá feito... Nos canibal vamo fazê um tiro ao alvo.

º A exploradora reinvocou sua lança e antes mesmo que a cápsula da munição recém recarregada de Arnold caísse ao chão, o som da colisão de armas já era audível novamente. º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:47:36] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Sarkel - VOCÊ VENDEU A ALMA DE SUA IRMÃ, RYOSHU.

— VOCÊ VENDEU SUA ALMA, SARKEL!

º Ela desprezou o aperto do canibal em sua lança e largou a arma, desferindo um soco contra a face da criatura, outra vez um pilar de pressão se mantinha estático no lugar, empurrando Sarkel rumo a ponta exterior daquele canhão de ar e permitindo que a exploradora agarrasse sua lança novamente. Foi então que a temperatura começou a subir de forma abrupta e sem intenção de parar, a carne na face de Sarkel se rasgou e dois furos revelavam o que um dia foram olhos, de sua boca uma rajada de fogo disparou, mais uma vez, um especialismo roubado do esquadrão: Tiki.

Ryoshu reconhecia o perigo daquele feixe capaz de desconstruir até mesmo os prótons daquilo que tocava, porém, à queima roupa não havia a menor chance de se esquivar daquilo. Ela ergueu o escudo dado por Shiro, acreditava que o milagre daquela tecelã seria o suficiente para evitar a própria morte, porém, a arma voou de sua mão no instante em que Sarkel aplicou outro especialismo, dessa vez o de Thom: Repulsão. Ela depositou 9 de suas 10 moedas de atrito, o suficiente para comprar alguns poucos segundos e avançar entre o feixe, quando finalmente o som de vidro se quebrando reverbou pelo local e o feixe perfurou por sua aura, Ryoshu havia se aproximado o suficiente para agarrar a face de Sarkel e redirecionar o feixe diretamente contra o chão, resultando apenas em uma queimadura que se alastrou de seu peito até a virilha antes de finalmente fechar a boca da criatura com sua pura força bruta, esmagando sua mandíbula contra o restante do crânio instantes antes de ser perfurada pelo que parecia ser sangue sólido, finalmente entendeu a última mentira daqueles dois, não era Úbris a hemomante, Sarkel era o dono daquela primeira expansão.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:49:46] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Sangue subiu por sua garganta e antes que escapasse pra fora do corpo, retornou, descendo e se expandindo como uma bola de espinhos que rasgava as entranhas da exploradora, porém, não encerrou seu golpe mesmo nessa situação. Agarrou o pescoço da criatura e desconectou do corpo com pura força bruta e no instante seguinte a lamparina brilhou olhar vez, o disparo de Arnold havia estourado a cabeça da criatura e graças ao sistema estabelecido, apenas mais um golpe seria o suficiente para forçar a besta a limitar a própria regeneração, porém, antes que pudesse dar um último soco, percebeu partículas de sangue no ar mais uma vez e abusando do especialismo de combustão, explodiu cada partícula daquela como uma bomba individual. O relicário ainda estava em recarga, aquilo seria sem sombra de dúvidas o fim, porém, uma emanação do etéreo veio ao longe e no instante seguinte todo o sangue no combate se reforjou em vácuo, inutilizando o especialismo de Sarkel. º

Arnold - Intaum essa é a tal Hersché que cês fala... Interessante, acho que ela consegue.

Sarkel - A sorte te perseguiu mais uma vez... Irmã de Ryougi.

Íris - Você fala muito.

Arnold - Eita bixinha arretada, gostei do bordão.

Íris - E quem seria você?

Arnold - Considere um aliado até que o destino diga o contrário.

º Ele recarregou a arma outra vez, ao lado de Íris estava uma garota cega, o sacrifício dos mascarados. A herscherr sorriu animada, era a primeira batalha de verdade que entrava desde que lutou contra Ryoshu na Terceira Hidra º
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:49:59] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Luginika - AS GAROT..

º Seu grito foi encerrado quando Úbris cravou sua foice diretamente na garganta da frankestein, a puxando pra perto enquanto utilizava a hemomancia para fazer todo aquele sangue se espalhar no ar mais uma vez º

Úbris - Foca.... Em mim...

º Se aproveitando que Úbris perdeu a própria atenção para chamar a atençãod e Luginika, Nocturne avançou cravando sua espada diretamente no peito da freira que embora tentou desviar, se viu incapaz de se movimentar graças a um pequeno pulso elétrico que Luginika enviava a seu cérebro, ordenando que seus músculos não se movessem º

Nocturne - Foi mal... Nunca fui muito crente.

º Ele comentou puxando o coração da freira pelas costas, bastaram apenas dois disparos de Arnold para que o campo de batalha mudasse por completo e agora restava somente um soco de Ryoshu para finalizar aquele combate, porém, quando ergueu seu punho para desferir o último golpe em Sarkel, fios escarlates saíram de sua chave divina e agarraram seu corpo instantes antes de se espalharem por todo o local, restringindo todos daquele campo com exceção do par de canibais. º

— ALEPH!

Aleph - Uma revisora se achando capaz de encerrar o manuscrito? Ridículo, esdrúxulo, patético! Observem o ato final dessa balbúrdia!

Íris - Outro Herscherr?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:50:15] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
— O DESGRAÇADO QUE VIVE NA MINHA CHAVE DIVINA, SIM! CONSEGUE ROMPER ESSES FIOS? UM SEGUNDO BASTA, ÍRIS.

º A garota encarou fixamente aqueles fios, eram de origem idênticas ao seus poderes, porém, quando moveu a energia etérea para tal feito, ouviu mais uma vez a Vontade do Outro Lado em sua cabeça º

"Não se mexa"

º A voz feminina, doce e sábia ordenava. Houraiji pareceu reagir aquilo, virando seu olhar na direção de Íris como quem conhecia a origem daquela voz, após isso, revelava sua desistência na voz º

Houraiji - Nem insisite, garota... Eu te garanto que ninguém consegue contrariar essa dai.

º Sarkel podia finalizar aquele combate ali mesmo, porém, ignorou completamente os paralisados e avançou na direção de Úbris aproveitando que o sistema havia sido desligado. Mesmo sem coração a canibal parecia viva tal qual uma marionete, no instante seguinte, outro órgão se moveu da parte debaixo do peito e subiu tomando o lugar do coração, revelando um ritual pós-mortis de corpo que poucos ocultistas conheciam.

O canibal pareceu suspirar de alívio com aquilo, havia demonstrado finalmente um pingo de emoção humana, porém, o que fez no instante seguinte parecia o oposto disso. Levantou Úbris como em uma dança e perante o sino da Coroa de Espinhos, questionou º

Sarkel - Me diga, minha dama... Qual sonho possui maior relevância?

Úbris - Vosso... Sonho.... Sarkel

Sarkel - Portanto... Morrerias por meu sonho?

Úbris - Sem... Hesitar..... Mate-os....
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:52:23] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
º O sino badalou sete vezes, Ryoshu e Kyuushou reagiram aquilo como se soubessem o que significava e no instante seguinte uma mulher de cabelos esverdeados surgiu como um espectro fantasmagórico e translucido atrás de Sarkel e Úbris, apenas Houraiji conhecia a forma real daquilo, embora a exploradora sentisse uma familiaridade estranho com aquela figura andrógena º

Mobius - Sarkel.... Aceita Úbris como aquela que servirá de motor para o realizar de seu sonho?

Sarkel - Sem sombra de dúvidas.

Mobius - Úbris... Aceita Sarkel como aquele que com sua carne e vontade realizará o próprio sonho?

Úbris - O... Faça...

º Ela respondeu em êxtase absoluto, sabia que seu fim se encontraria naquele instante e até mesmo Morbin achava interessante o que aquele sacrifício significava º

Mobius - Sob a autoridade de mãe serpente aqui vós declaro um simples indivíduo... Que Úbris se torne os olhos da máscara incompleta que Sarkel veste como um tolo por seu sangue podre, já pode devorar a noiva.

Úbris - Sacrifico.... A... Vida

Sarkel - Perante a mãe dos wendigos aqui faço meu vínculo à aura... Sacrifico a única da qual possuo algum vínculo terreno a fim de transcender o poder de um mero mortal e ascender as minhas raízes de alheio.

º Mobius abriu seus braços, aceitando aquele sacrifício como válido para a aura de combate º
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:52:37] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
º Ele cravou seus dentes na garganta da freira e em um movimento só, retirou sua espinha do corpo. No momento seguinte a carne em sua boca se tornou um par de olhos que o alheio rapidamente devorou, consumindo a origem e ascendendo ao patamar superior de sua própria espécie. Foi Houraiji a única que entendeu o que estava acontecendo, afinal, nunca havia encontrado outro alheio com sangue puro além de Naafiri e sabia perfeitamente o nível de poder daquele ser. Os fios de Aleph se desfizeram, a forma de Sarkel não parecia ter mudado com exceção de um único aspecto, suas roupas elegantes haviam sido rasgadas revelando o corpo malhado em carne viva.

O alheio avançou contra Ryoshu e escapando até mesmo da possibilidade de uma reação, desferiu um golpe contra sua face que a arremessou voando diretamente no sino a quilômetros de distância e no instante seguinte, ressurgiu frente a ela, sua mão afundava a face da exploradora contra o metal frio da Coroa de Espinhos, porém, não permeneceria gelado por muito tempo, afinal, a mão de Sarkel emanava magma que rapidamente convertia aquele sino em uma chapa gigante, o som da carne fritando era abafado pelo grito de agonia da exploradora que tinha a própria imunidade negada por uma força superior que a vinculava ao Aul, agora era ela quem estava sendo absorvida. Porém, antes que seu HP chegasse em 0, Sarkel a soltou º

Sarkel - Não.... O que sua irmã diria se ainda estivesse nesse mundo? Me lembrei, ainda tá morno.... Sim... Para alcançar um patamar ainda maior não basta apenas matá-la... A Coroa pede por uma resolução em agonia... Observe, Exploradora, enquanto eu mato todos aqueles importantes pra você.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:53:02] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
º Ele fundiu a face de Ryoshu ao sino e utilizou a própria autoridade de corpo para remover completamente sua força a acorrentando naquele grande sino para que observasse o desfecho do Hecatombe com os próprios olhos, seu próximo alvo seria Íris. Outra vez avançou, agora contra a Herscherr, porém, uma energia ainda maior que a sua própria emanou naquele ambiente e no instante seguinte todos ouviram o som do metal impedindo que as garras do monstro alcançassem a criança.

Uma figura com mais de três metros de altura, armadura negra e escudo grande o suficiente para defender o mundo, uma mulher pálida com chifres e roupa de general e um grande corvo negro surgiam frente a Íris. O grande soldado virou seu rosto na direção de Íris, garantindo que a garota estava bem º

Patriota - Um alheio.... Será um prazer lhe enfrentar, primo distante

Sarkel - Não me compare a um mero peão.. Você não tem forças para me matar.

Patriota - Errado! Você não possui forças para atravessar meu escudo e tampouco resistência para resistir à nossa espada.

º O Yautja largou a própria lança e com a luva metálica de tamanho maior que a face de Sarkel, apontou para cima onde estava Houraiji com um cigarro na boca e um olhar de puro desprezo para a criatura que agora era uma ofensa à sua falecida mestra º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[01/04/2026, 12:53:40] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
Kyuushou - Cinco minutos... Tenho certeza de que Primeva Vulpe se sentiria menosprezada se eu levasse mais do que isso para acabar com tipinhos como os seus.

Sarkel - Descanse, jovem garota... Nenhum mal ultrapassará esse escudo.

º Sarkel assegurou para Íris enquanto as chamas do cigarro de Houraiji se espalhavam como o único fogo verdadeiro naquele local. Rhea por outro lado, encarava fixamente a Coroa de Espinhos, relíquia que pertencia a ela por direito de herança. Todos sabiam que o único ali capaz de entrar no meio daquele confronto sem ser um empecilho seria Arnold e portanto tanto Luginika quanto Nocturne avançaram onde estava Íris, agarrando a garota e desaparecendo em meio a mata º

Kyuushou - Evite a morte da exploradora, Logos. Patriota, leve todos lá pra baixo e Sarkel, pra cima!

º As fibras da garota se expandiram pela realidade como se toda aquela floresta fosse parte de sua existência e rapidamente o ambiente foi separado entre Piso Superior e Piso Inferior, um isolamento para evitar que os respingos daquela luta matassem aqueles que sequer estavam no conflito. Apenas Arnold, Houraiji e Sarkel estavam no piso superior, enquanto Rhea, Patriota e Logos caminhavam na direção da Coroa de Espinhos º
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:38:20] [[ Stats Dump ]] symboli_teio:
✧ Tintas ✧
✧ Resistência da tinta - Fr + 2.430KG ]
✧ Fr = Força da Ryo
✧ Força da tinta pálida: 4,5x a normal
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:40:49] [[𝙀𝙎𝙋𝙄𝙍𝙄𝙏𝙊 𝙇𝙄𝘽𝙀𝙍𝙏𝙊]] symboli_teio:
[ Fases ]

É uma habilidade que Nala pode utilizar enquanto na forma de espírito liberto. Divide seus turnos de movimentação em ciclos que podem ser revertidos ou acelerados como um teleporte.

Por exemplo, se Nala quer ir de ponto A até ponto B, pode simplesmente ressurgir em ponto B ao reduzir o ciclo de passos que levaria. De mesma forma, também é capaz de retroceder o ciclo de passos para "voltar no tempo", ressurgindo onde estava e no estado em que estava no início do ciclo de passos anterior.

Possui CD de 3 turnos

◇ 20MP
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:43:37] [[ Stats Dump ]] symboli_teio:
ㅤ
✧ Inimigos Favoritos ✧
✧ Hollows (Especialmente tecelãs)
✧ Demônios
✧ Humanos
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:52:40] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
[ Ups ]

Passivo:

Buff contra inimigos favoritos ( atualmente 215% )
[ Ta caindo no soco contra um inimigo favorito, além de aprender mais sobre humanos e arcanistas a cada combate ]

Aumentar a resistência mágica ( Atualmente 50%)
[ Tá lutando contra uma arcanista, apanhando pra uma arcanista e tomando peteco arcano de hemomancia ]

Velocidade de carregamento da barra de liberdade ( 65% por turno atualmente )
[ Deus salve a améri... Se libertou do controle mental e biológico de Úbris através da própria força de vontade humana ]

Físico:

Força e Speed
[ Ela é restringida, se n bate n ganha ]

Velocidade de reação ( 12x a propria speed atualmente )
[ Ela é restringida, se n desvia morre ]

Liberar Quarta Corrente ( 2/8 > 3/8 )
[ Cada soco trocado é um passo mais à frente rumo a verdadeira liberdade e consequentemente um passo a mais pra se livrar das correntes que nasceu com elas ]

Aumento na quantidade de aura ( 355% atualmente )
[ Ela é restringida, se não usa aura fica ainda mais restringida. Tá a luta inteira com Shin buffando o corpo e tentando catar moeda pra comprar a expansão do Sarkel ]

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 1/10 > 2/10 )
[ O Trono do Diabo é algo inerente ao sangue dela, mas tá adormecido e vai acordando de acordo com os combates que ela comprar já que o mutamiceto se alimenta de adrenalina ]

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 1/3 > 2/3 )
[ Tá mantendo a Côrte sempre buffada com anel de Shin a luta toda ]

Aumentar quantidade de buff extendido pelo Megamiceto ( 90% atualmente )
[ Mesma explicação do Trono, o megamiceto evolui sempre que existe conflito já que ele se alimenta disso na Ryoshu ]

Nova Skill do Molde > Primeira Conexão
[ Depois de tesourar a própria tesoura ela entendeu sobre o Uno e o Aul e pela primeira vez tentou usar essa conexão pelo molde pra controlar as partículas de sangue no ar e estourar a catedral ]

Da cristal ae
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:53:38] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
[ Côrte ]

Força da tesoura e dos fios [ Atualmente 75% a mais da força de Ryo ]
Tier ( Atualmente 6 )
[ A explicação pros dois ups é simplesmente um aumento de sintonia entre chave divina e portador e o uso constante que faz com que ela se aproxime mais do patamar real da Void Key ]

Liberar Skill "A Revisora" 1/2 > 2/2 (Liberada)
[ Shu finalmente assumiu a persona da revisora pra corrigir a "falha" que é a imortalidade de Sarkel (já que a raça desse bixo estar de pé é uma falha na matrix que deveria ter sido corrigida pela tempestade]
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:54:19] [RtS - XXXIII] symboli_teio:
<@1315853850543915008> //
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:56:29] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
[ Primeira Conexão ]

O Molde de Corpo permite uma conexão temporária com o Uno e assim como os Dragões do Ódio Perpétuo, permite alterar as polaridades a fim de provocar a destruição e desconstrução da matéria. De forma direta, permite controlar todo o sangue que vaze de seus oponentes dentro da área do molde e junto a isso, permite dar para cada partícula de sangue um atributo equivalente ao próprio de força e velocidade, podendo por exemplo criar armas de sangue.
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:57:05] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 10:59:53] [RtS - XXXIII] lp1705:
// add ja
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 13:09:12] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 14:51:35] [RtS - XXXVI] lp1705:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[02/04/2026, 19:27:05] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Alheio
------------------------------------------------------------
[03/04/2026, 19:55:18] [RtS - XXXVI] lp1705:
[UPS SHOW DE BOLA]

-> Buff contra inimigo favorito: +85%

-> Resistencia magica: +40%( eu n sei dizer se pode superar 100% de resistencia, se der ve com o kleber)

-> Carregamento da barra: +75% 

————-


Fisico:

-> Força/Resistencia: 5T 

-> Velocidade: 2000km/h

-> Reação(precisa disso ai?): +5x

-> Quantidade de aura: 250%

-> Megamiceto: +50%

-> Primeira impressão(nerf): 50% do dano e velocidade, entretanto está permitido converter entre os status. Ou seja:

50% da força e 50% de velocidade?

Pode por: 

30% de força e 70% de velocidade.

No mínimo tem que ter 5%.

Esses valores podem ser alterados com treinos.

-> Cristais: 90

——————-

[Corte]

-> Força: + 25%

-> Tier: 7(confirme com kleberiano, upar sem a aprovação dele é feio, n pode)
------------------------------------------------------------
[03/04/2026, 19:55:19] [RtS - XXXVI] lp1705:
https://tenor.com/view/yuji-stare-yuji-itadori-jjk-jujutsu-kaisen-yuji-stare-meme-gif-2566228405341525362
------------------------------------------------------------
[03/04/2026, 19:55:24] [RtS - XXXVI] lp1705:
<@611264312316788758>
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 09:27:35] [RtS - XXXVI] symboli_teio:
// quando tu descobrir a velocidade das vagabunda q o kreb ta me colocando pra enfrentar, ce percebe q msm se eu upar 200x a reação dela ainda vai ta sendo pouco
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 09:32:52] [RtS - XXXVI] lp1705:
// KSKSKSKSKKSSK
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 09:33:38] [RtS - XXXVI] lp1705:
// parei de upar a minha quando a aura ja faz todo o trabalho, mas tenho que voltar, acho importante
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:16:22] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Arnold - E agora tem criança tacano fogo sem usar aura.. De qui lado cê tá?

Kyuushou - Do lado oposto daquela coisa, ou seja, somos aliados.

º Ela deu um último trago e deixou o restante do cigarro cair, antes mesmo que colidisse contra o chão, Houraiji já decaptava Sarkel pela primeira vez, apenas para recuar dois pasos observando sua cabeça se refazer mesmo apesar da chama de Incinerate Anthem º

Lissandre - Ui! Essa daí é mais forte do que eu esperava.... Acho que vai ser uma luta fácil.

Vivi'an - Discordo.. Embora a madame Houraiji seja de fato alguém poderosa, aquela coisa nesse momento está em um patamar equivalente a de uma divindade, se não mais forte.

Lissandre - E quem seria você?

Vivi'an - A empregada pessoal da Jovem Senhora, Vivi'an ao seu dispor. Aquela coisa possui mais de três tipos de imortalidade além da biológica.

Lissandre - Então, isso significa que a equipe dos canibais... Do canibal, vai vencer?

Vivi'an - É oque veremos..
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:16:33] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º A banshee que observava o combate ao longe olhou para Lissandre que após o despertar de Sarkel surgiu sentada no topo do sino. Já no campo de batalha, Arnold, Houraiji e Sarkel se entreolhavam, o próximo movimento poderia significar fim da luta e mesmo para Sarkel, aquela katana enferrujada presa em correntes no braço da garota seria um problema caso desembainhada, por outro lado, Kyuushou precisava manter o blefe para não revelar que nesse momento seria impossível desembainhar a espada graças a falta de cooperação do Deus da Morte º

( Vencer essa luta é fácil... Agora, matar essa coisa sem comprometer o futuro da raça humana é complicado, permitir que o outro lado se adapte ao poder da Arca é um descuido que não posso ter )

Arnold - Tamo pensando dimais da conta já, só desce o cacete nesse bixo estranho de uma vez, guria, tô logo atrás!

º As palavras do cangaceiro quebraram o fluxo de pensamento da garota que rapidamente cortou o ar em um movimento descendente com sua mão, o som de uma trombeta junto ao grande tremor atingiu todas aquelas terras e logo após isso, os céus do Hecatombe se abriram, um feixe luminoso tal qual o lampião de Arnold despencou dos céus como uma cachoeira circular dourada diretamente sob a cabeça de Sarkel º

Kyuushou - Escada de Jacó!
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:16:51] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º A luz das chamas sagradas pulverizou cada instância de existência da criatura atingida em seu interior, porém, tanto Arnold quanto Houraiji sabiam que pulverizar cada átomo daquela criatura não seria o suficiente e á partir de uma única molécula de permanência o braço de Sarkel se regenerou já agarrando o pescoço de Houraiji e o torcendo como se fosse feito de papelão, antes que o restante do corpo se reconstruísse o cangaceiro partiu com sua faca em um golpe horizontal que partiu o braço da criatura em dois, atravessando o corpo da arcanjo que piscou em transparente no momento exato.

As metades daquela mão se uniram e em um piscar de olhos o alheio estava de pé novamente, estalando o pescoço enquanto convidava com seu sorriso o avanço da dupla º

Arnold - Ainda tá se adaptando aos golpes, bixo arretado! Insistência do Diabo!

Kyuushou - Se fosse só uma adaptação aos poderes.... Minha existência parece ter se tornado um parâmetro de ataque contra ele, estou errada?

º A garota levantou a própria mão que havia se distorcido em apenas um cotoco, uma absorção de corpo através da suplantação elemental de suas raízes. Sua mão logo retornou quando alterou o motor de seu corpo para a energia da morte, matando o próprio braço para permitir a restauração ao negar aquela instância do Aul º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:01] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Sarkel - Os limites deste novo corpo... Impressionante... Me sinto perfeito como sempre fui criado para ser

Kyuushou - Desculpa te decepcionar ai ô dentuço, mas sua espécie evoluiu dentro do Ton-618 porque a Mobius achou vocês feios pra caramba pra chamar de filho... Abaixa a bola um pouco ai.

Arnold - O bixo é resistente, acho que intendi como vamo matá essa coisa... Ô guria de fogo, cê acha que o dentuço ali sobrevive se eu desintegrar até os prótons dessa coisa?

Sarkel - Quatro minutos e trinta e dois segundos para minha liberdade.

º Ele questionou recarregando sua arma outra vez, não era necessário uma expansão para comprovar suas palavras como verdadeiras e Houraiji sabia bem disso, afinal, o especialismo daquele homem era a manipulação de radiação, por essa razão, criar sobrecargas até mesmo nos átomos não era algo impossível para ele. Mesmo assim, Kyuushou sabia que nem isso seria o suficiente para finalizar de vez aquela criatura, seria necessária uma força superior como a Ark of The Ancients, o Deus da Morte ou a própria mãe serpente para tal, mesmo assim, era a melhor chance que teria para reduzir sua força a um nível que pudesse combater mesmo passado os cinco minutos.

A arcanjo avançou outra vez, porém, agora Sarkel era capaz de agarrar seu golpe e dispersar a energia com as mãos nuas, sua terceira imortalidade era a adaptação de fenômenos e ao utilizar isso para se adaptar ao próprio fenômeno de um golpe, adquiria uma capacidade semelhante ao que Kladenets de Rhea era capaz de fazer, claro, isso não importava se o golpe não fosse desviável, afinal, sua cabeça explodiu no próximo brilho da lamparina que espalhou radiação o suficiente para desintegrar a matéria biológica em instantes º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:14] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Lissandre - Parece que o vampirão tá apanhando..

Vivi'an - A Madame Houraiji está deixando algo passar...

º Lissandre esboçou uma confusão explícita na face, no instante seguinte a lança do patriota cortou as correntes que prendiam o corpo de Ryoshu. Rhea a puxou, removendo a pele de sua face que estava soldada no sino sem o menor cuidado ou preocupação, afinal, enxergava naquela humana uma origem semelhante a sua própria, porém, antes que pudesse dizer qualquer coisa o Patriota teve de virar seu escudo na direção da luta que acontecia no alto pedestal, afinal, um disparo de magma havia atravessado a camada de fibras de vida que dividiam os pisos.

Mesmo que por um instante o poder de Sarkel havia se tornado grande o suficiente para transbordar daquela divisória que se fechou novamente logo a seguir. Não importava o quanto Kyuushou tentasse e Arnold ajudasse, no fim, a desvantagem elemental de conhecimento vs corpo era clara e além disso, o fato da garota ter de se conter para não por todo o plano a perder era algo ainda pior. Ela jogou incinerate anthem no chão e avançou mais uma vez, seus punhos iriam colidir contra os de Sarkel, porém, no instante seguinte os braços do canibal explodiram em uma massa amórfica de carne graças a radiação, o sangue se tornou lanças com 10x o tamanho normal da quantidade de líquido, porém, são incineradas até se tornarem fuligem pelas chamas da garota º

Kyuushou - Focar!
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:29] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º Raios negros de Qian emanaram do punho de Houraiji no instante em que atingiu Sarkel e no local do golpe uma marca em espiral permaneceu cravada, aquele golpe verdadeiramente havia atingido Sarkel graças a suplantação de tempo>corpo, porém, no instante seguinte a mão da garota foi absorvida pela carne que se tornou magma e derreteu até a altura do ombro onde a queimadura cessou graças a um disparo de Arnold que empurrou Sarkel contra os limites do piso superior graças ao impacto da bala º

Arnold - Tá bem ai guria?

Kyuushou - Ao invés de ficar dando disparos de radiação, tenta acumular o máximo possível e só ai dispara de uma só vez e de forma unificada, acha que consegue?

Arnold - Três minutos, cê acha que consegue esse tempo?

Kyuushou - Roger!

Arnold - Sacrifico o movimento!

º Ele colocou seu lampião sob os pés e cruzou os braços, seu sacrifício era simples, não iria mover um músculo sequer pelos próximos três minutos e em troca, seu próximo golpe teria duas vezes a quantidade de radiação. No instante seguinte Sarkel ressurgiu frente a Arnold apenas para ir de encontro a outro soco de Houraiji em sua face, não entendia como isso era possível, afinal, havia se movido através da própria radiação que absorveu dos disparos do cangaceiro, apenas entendia que aqueles raios negros que disparavam dos punhos da garota machucavam mais do que qualquer capacidade de aura que já havia enfrentado antes º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:37] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Kyuushou - Emanar!

º Quando acreditou se recompor, outro impacto idêntico atingiu seu corpo como um eco do primeiro soco e logo após isso, foi arremessado apenas o seu corpo, afinal, sua cabeça se desconectou no momento do impacto e se aproveitando disso, fez a própria regeneração à partir do crânio e não do corpo, estourando o torso e ressurgindo junto a um rio de lava que nasceu de seu corpo recém explodido. A quantidade de aura e o grau de força daquilo tornava impossível para a garota defender Arnold sem que comprometesse seus planos futuros, afinal, Sarkel segurava seus braços em uma troca de golpes constantes e que caso não tivesse cuidado, facilmente seria morta dado a força sempre crescente da besta e que ja ultrapassava a própria em muitas vezes, porém, não se preocupava, afinal, por sua metavisão enxergava aquela muralha de lava sendo impedida por alguma coisa e assim aconteceu.

Uma energia púrpura que Houraiji conhecia como Honkai emanou, era estranho, afinal, conhecia a energia do Medo como algo de cor esverdeada. Todo o mar de magma freou como se congelasse no ar, e nos segundos seguintes cada ml de lava se reforjou em borboletas roxas que voavam ao ar. Ao longe o olho esquerdo de Íris brilhava com uma chama azulada, sua autoridade desperta novamente e por pura hierarquia de poderes era capaz de frear a aura de combate daquele emanador que nesse ponto rivalizava com um extremo. Kyuushou não perdeu tempo, a chama em seus punhos se tornou azul ao invocar Andurá e toda sua força se tornou empuxo, atraindo o corpo da criatura diretamente contra seu terceiro soco ao mesmo tempo em que era atingida na face pelas garras da besta º

Kyuushou - Emanar!
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:48] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º Mais uma vez os raios cantaram como andorinhas em revoada, porém, agora Sarkel não recuava mais, havia se adaptado ao impacto daquele golpe e tudo que fez ao ter um rombo aberto pelos raios negros em seu estômago foi devolver uma baforada de magma diretamente na face da garota. Kyuushou se desfez daquele corpo no momento em que sua metavisão enxergou o futuro em que Sarkel se adaptava ao seu impacto e quando a magma destruiu sua face, tudo que restou foi a casca de uma planta carnívora murcha no chão, a garota cerca de cinco passos atrás do corpo antigo º

Sarkel - Clarividência?

º O canibal questionou como quem já havia desvendado aquele xadrez lunático que Kyuushou comprava. A protagonista estalou a língua, não demoraria muito tempo para que a metavisão perdesse também sua eficiência, afinal, para um Alheio, se adaptar a própria realidade e ao próprio conceito de futuro não era algo impossível.

Ryoshu caiu do sino após ser retirada por Rhea, sendo segurada por Luginika antes de cair contra o chão. Os olhos de Vivi'an brilharam, estava percebendo outro prenúncio da morte, porém, dessa vez não seria a exploradora a vitima disso º

— Voltaram...

Nika - Sim, as garotas estão sob boas mãos.. É hora de acabar o que começamos, consegue se pôr de pé?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:17:58] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º A exploradora tentou se levantar, porém, tudo que conseguiu foi cair com a face queimada diretamente no solo. Mesmo que sua vontade fosse a de vingar Ryougi, naquele estado não conseguiria nada além de ser um fardo para Houraiji e Arnold, em frustração fechou o punho na terra rígida do hecatombe, porém, ouviu o som das faíscas elétricas de Luginika º

Nika - Como era de se esperar. Você acredita em milagres, Exploradora?

— Milagres? Emanadores tem algum direito de acreditar nisso?

Nika - Como esperado... Posso fazer seu corpo retornar ao 100%, mas isso vai refletir diretamente em seu tempo de vida. O que me diz?

º A exploradora se manteve em silêncio, seu olhar afiado já respondia tudo, foi então que Luginika colocou sua mão sob a cabeça de Ryoshu e descarergou toda sua aura diretamente no cérebro da exploradora. A corrente se alastrou pelo corpo e ao contrário do que deveria, incentivou a produção de novas células à custo de queimar as antigas, semelhante a um marca-passos que manualmente pressionava o coração, a aura de Nika manualmente obrigava a recriação de células novas e em poucos segundos Ryoshu estava de pé novamente º

— Quanto tempo eu perdi?

Nika - Se considere uma mulher morta aos 51 anos, exploradora.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:18:06] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
— Eh, pelo visto não vou viver pra ver a Kuro usando um vestido de casamento.. Acho que é melhor assim ou eu acabaria caindo no soco com o pretendente.

Nika - Eu adoraria ouvir mais sobre suas filhas, porém..

º Luginika apontou para o piso superior onde mais uma vez o rio de magma transbordava. Meramente escalar até aquele local já seria trabalhoso o suficiente, porém, não se importou e mais uma vez removeu cada uma das três correntes que era capaz.

Os raios negros agora eram perseguidos por massas amórficas de carne que mimetizavam o padrão da figura de Lichtenberg, consumindo até mesmo os trovões de Qian ao entender o padrão de energia e a suplantar, a esse ponto os socos de Kyuushou apenas eram eficazes graças à pura força bruta e quando Sarkel avançou outra vez, um som explosivo saiu da cintura da garota, um disparo extremamente mais poderoso que qualquer outro que Arnold tivesse desferido e que no instante seguinte, explodiu a cabeça do Alheio.

Kyuushou sorriu, asoprando a fumaça de pólvora na ponta de seu revólver réquiem, um verdadeiro exagero em formato de arma e que por poucos centímetros não era categorizado como um rifle de mão. Claro, poucos instantes depois, Sarkel estava de pé novamente com uma nova cabeça, agora parecia ter entendido algo a mais º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:18:16] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Sarkel - Então é assim que funciona essa tal "Metavisão"..... Não me parece certo para um tipo como eu... Sim... Visão de predador seria um termo mais apropriado

º Houraiji enxergou um futuro incerto pela primeira vez em muito tempo, como se Sarkel fosse uma anomalia temporal verdadeira que se movimentasse pelas lacunas da raíz tal qual um Herscherr ou Imperador. No instante seguinte sua face sentiu uma dor excruciante e logo após outra e outra, os golpes da criatura estavam se tornando mais fortes e rápidos a cada instante que se passava, mas, não era um mero aumento de forças, era na verdade a velocidade atingida quando se quebrava a própria realidade para selecionar um ponto futuro no tempo, em outras palavras, Sarkel estava dando saltos pelas probabilidades apenas para selecionar aquelas em que acertava Houraiji.

Os golpes pararam, não pareciam ter sido o suficiente para matar a garota, porém, a enorme lança improvisada com uma barra de metal imbuída em nove anéis de Shin certamente havia afetado Sarkel, logo após isso outra e outra, empalando a criatura com três canos negros. No instante seguinte Nocturne surgia como uma sombra, desferindo um golpe com seu machado diretamente no peito da criatura e imbuindo ainda mais Shin em seu corpo º

Nocturne - Mais um golpe, garota!
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:18:24] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º A protagonista não perdeu tempo e rapidamente surgiu onde estava Nocturne e Sarkel, porém, com uma enorme esfera de Mang em sua mao, uma força rotora poderosa o suficiente para construir um tornado ao redor e grande o bastante para facilmente cobrir todo o piso superior, porém, encolheu em uma esfera do tamanho de uma bola de golfe instantes antes da garota a enfiar no buraco aberto do peito de Sarkel, expandindo no interior de seu corpo mais uma vez e dilacerando-o em fragmentos quase atômicos de si mesmo. Seu corpo começou a se reconstruir, apenas para ter sua espinha recém regenerada agarrada por Nocturne que imbuindo mais Shin, obrigou o corpo da besta a ser levado ao estado de Shinnei, explodindo até mesmo os átomos da criatura em pura aura ao levar seu corpo de volta ao Um º

Nocturne - Foi o bastante?

Kyuushou - Não... O Uno não consegue matar aquilo, ele vai voltar, o problema agora é saber onde

Arnold - A arapuca tá feita guria, só apontá que eu vo atirá.

º O lampião de Arnold emitia sons semelhantes a um contador de Geiger, a radiação contida naquele objeto talvez fosse o suficiente para realmente destruir até mesmo os prótons de Sarkel. Porém, tal ataque estar carregado não significava nada naquela situação em que Sarkel podia simplesmente surgir em qualquer lugar possível dado a quantidade que os átomos de seu corpo foram espalhados pela implosão. O trio grudou as costas um contra o outro, a desvantagem se tornaria notória se Arnold ou Houraiji fossem pegos de surpresa.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:18:33] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
A presença de Sarkel foi detectada pelo molde da garota a três horas do círculo formado pelo trio, porém, quando apontou e disparou réquiem, notou a presença se esvair para seis horas. Sarkel estava formando e destruindo a própria existência se aproximando cada vez mais, tornando cada menor partícula naquela área como uma parte de si. Houraiji podia facilmente criar um efeito em cadeia com o Avatar do Vazio, porém, mais uma vez isso colocaria o futuro em uma situação arriscada, foi então que Nocturne quebrou o círculo, deixando uma brecha notável e no instante seguinte Arnold disparou diretamente na direção oposta a que Nocturne deixou livre.

O canibal resurgiu de frente para Houraiji, o disparo havia errado ou assim ele tinha pensado, afinal, agarrou o pescoço da garota e o quebrou como se não fosse nada, apenas para perceber um enorme brilho azulado provocado pela Radiação de Cherenkov e instantes depois toda a sua carne borbulhou como se exposta a própria temperatura do sol. Kyuushou sorriu, não era possível a matar mesmo se quebrasse seu pescoço outras 20 vezes, porém, certamente Sarkel sentiria o efeito de ter seu corpo desfeito e quando a parte de baixo de todo seu tórax se tornou em nada mais do que vácuo, percebeu que aquele golpe não o mataria, mas retardaria a própria regeneração ao ponto de que levaria séculos para retornar.

O criptar da radiação continuava como um lembrete constante da derrota de Sarkel que tentava a todo custo se adaptar a aquela energia, porém, isso havia deixado sua guarda aberta o suficiente para que uma katana perfurasse sua nuca. Era Nocturne portando inesperadamente Anjo Nala em suas mãos e ao girar a lâmina tal qual uma chave, forçou o poder da zanpakutou a se ativar, criando um ciclo diretamente na adaptação do alheio, atrasando o efeito º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:20:33] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Arnold - Eta se o tempo do bixão aqui não ta acabano...

Houraiji - Caiu igual lixo.... Bixo burro do caralho!

º Ela levantou seu dedo do meio para Sarkel, sua metavisão não havia percebido a presença do canibal, sequer estava focada naquilo, na verdade havia notado a verdadeira chave para aquela vitória, uma fenda da qual nala surgiria, idênticas as que ela havia aprendido a abrir com Morgana e portanto não havia erro, se tratava de Ryoshu e mesmo sem ver o futuro, Nocturne sentiu o aproximar daquela arma através de seu especialismo "Gran-Mestre" que se vinculava diretamente as armas do ambiente. O cangaceiro deu outro trago em seu cigarro com um sorriso esnobe e convencido de quem compreendia a própria vitória naquele instante, a energia destructos púrpura se dissipou no ar junto a sua fumaça.

Sarkel gargalhou, percebeu que sua regeneração não acompanhava a velocidade com que a radiação desconstruía seu corpo a nível atômico, porém, sua boca ainda existia e portanto º
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:20:54] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Sarkel - Sacrifico os Especialismos e o grau.

º Trocando com a mãe serpente mais uma vez, Sarkel sacrificou cada especialismo que já havia absorvido junto ao próprio tier em troca de retornar o próprio corpo ao estado que estava logo após o seu último sacrifício. Não havia outra opção para Houraiji se não recuar.

Arnold estalou a língua e soprou mais fumaça com seu cachimbo, o trio disse em uníssono, cada um criando seu próprio selo. º

Arnold - Bixo 'rretado... Acho que essa luminária véia ainda tem mais um poco de combustível pá terminar esse sirviço.

º Ele retirou o facão da cintura e usou para criar um rasgo na própria língua, se fechou com fuligem logo após isso e logo após isso o alcance radial de sua expansão surgiu nas extremidades º

Nocturne - Excêntrica... Todos por um.

º Nocturne usou a espada para afiar o machado e à partir das faíscas uma redoma hexagonal começou a se formar junto ao som desgraçado de ferro riscado. Porém, ambos encerraram prematuramente o próprio domínio quando notaram a aura divina que emanava do corpo da garota, um brilho prateado que logo se aglomerou como duas caudas de raposa em seu corpo e cabelos cor de prata, não sabiam do que se tratava, porém, sabiam ser algo de nível acima do que qualquer expansão podia providenciar. A realidade tremulava, todos os zeros surgiam como probabilidades mínimas acima da cabeça da garota e todas os futuros se fragmentavam como vidro no ar e quando selecionou aquela que finalizaria Sarkel tal qual sua mãe, personificou a primeira deusa com seu quimono de borboleta, sua aura solidificou como um rio de probabilidades abaixo dos pés, galáxias refletidas na origem e retirou de lá uma katana comum de cabo preto, a Arca do Cosmos. Vivi'an sorriu e o Patriota encarou aquela fenda na realidade com preocupação, porém, a única realmente empolgada com aquilo era Rhea que apenas não se direcionou rumo ao golpe pois foi impedida pelo titã de escudos.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:21:36] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Arnold deu um aceno com seu chapéu, Nocturne recuou alguns passos e Sarkel recuou o mais rápido que podia na esperança de fugir do alcance que aquilo podia ter, ninguém queria ser atingido por o golpe que viria a seguir. A expressão da garota era serena, seus cabelos agora cor de amendoas pareciam dançar com o fluxo do vento e o movimento fluido de sua aura parecia agarrar todo o brilho da realidade para si º
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:21:55] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
Houraiji - Vinte segundos.... Nasça, Arc...

º Ninguém com exceção de Ryoshu que colocou a mão na cabeça da garota, afagando seus cabelos e finalizando a concentração necessária para o movimento. Kyuushou não ficou com raiva, porém, todos pareciam confusos º

Houraiji - Esse golpe mataria ele

— Provavelmente.

Houraiji - Por que impediu?

— Egoísmo, porque mais?

Houraiji - Entendo... Boa sorte.

º Ela guardou réquiem, se virou de costas e caminhou para onde estava Arnold º

Houraiji - Acabamos por aqui.

Arnold - Quando uma muie decide pôr as fofoca em dia num tem homi que coloca a cuie no meio... Que os sete infernos gélidos da Dama acompanhem seus socos, fia do Ogro.

Nocturne - Confiaremos cegamente assim?

Houraiji - O meu tempo acabou, mesmo se eu quisesse continuar essa luta, acha mesmo que venceríamos com apenas 2% de meu poder?

Nocturne - Em algum momento você utilizou 100%?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:25:53] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
º Ela sorriu enquanto saltava do piso superior junto ao cangaceiro, observaria tudo lá de baixo. Ao chegar, avisou para o dragão que mal conseguia se conter com animação º

Houraiji - Rhea, se ela falhar, cauterize aquele imortal.
 
Arnold - E essa muié consegue matá aquele bixo sozinha?

Houraiji - Sem a menor dificuldade... Por sinal, bom trabalho reforjando a direção daquele disparo, Íris.

º Kyuushou acendeu outro cigarro e estendeu um isqueiro para Arnold que o utilizou para acender seu cachimbo. Nocturne saltou logo após, não confiava que Ryoshu venceria sozinha, porém, não havia opção melhor nesse momento já que ela havia atrapalhado o ultimato da protagonista.

No piso superior a exploradora invocava Côrte em suas mãos ao mesmo tempo em que agarrava a Zanpakutou arremessada por Sarkel, encerraria aquilo não como a revisora que daria um fim a isso, mas sim como a patética que fracassou em derrotar seu oponente antes que ascendesse a um patamar divino. Ela olhou para baixo, encarando o grupo no solo enquanto segurava sua tesoura com pulso firme como quem assegurava com o olhar de que venceria aquilo º
------------------------------------------------------------
[04/04/2026, 22:27:41] [RtS - XL] symboli_teio:
Sombra
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 12:07:38] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
[ Ups ] 

Força

Velocidade

Aumentar voltagem da terceira corrente ( 200v atualmente )

Liberar Quarta Corrente ( 3/8 > 4/8 )

Aumento na quantidade de aura ( 610% atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 2/10 > 3/10 )

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 2/3 > 3/3 )

Aumentar quantidade de atrito ( 0/3 > 1/3 )

cristal

[ Avulso ]

Liberar primeiro sistema da Revisora ( Côrte )
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 12:07:41] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 12:14:03] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ Primeira Conexão ]

O Molde de Corpo permite uma conexão temporária com o Uno e assim como os Dragões do Ódio Perpétuo, permite alterar as polaridades a fim de provocar a destruição e desconstrução da matéria. De forma direta, permite controlar todo o sangue que vaze de seus oponentes dentro da área do molde e junto a isso, permite dar para cada partícula de sangue um atributo equivalente ao próprio de força e velocidade, podendo por exemplo criar armas de sangue.
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 12:15:29] [RtS - XXXVII] symboli_teio:
[ Fila ] 

O primeiro sistema da "Revisora" é uma fileira de cura que limita a quantidade de cura por turno que todos no alcance do molde e com tier inferior ao da tesoura em 70% do último ferimento que foi provocado a ele. Em outras palavras, impossibilita a cura de 100% do corpo por exemplo.
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 14:28:40] [RtS - XXXVII] lp1705:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 15:19:13] [RtS - XXXVII] lp1705:
-> Força/resistencia: 2T

-> Velocidade: 1100km/h 

-> Aumento da voltagem: +400V

-> Quantidade de aura: +130% 

-> Cristais: 75

-> Skill “Fila” ✅
------------------------------------------------------------
[05/04/2026, 18:10:47] [[ Físicas ]] symboli_teio:
[ Primeira Conexão ]

O Molde de Corpo permite uma conexão temporária com o Uno e assim como os Dragões do Ódio Perpétuo, permite alterar as polaridades a fim de provocar a destruição e desconstrução da matéria. De forma direta, permite controlar todo o sangue que vaze de seus oponentes dentro da área do molde e junto a isso, permite dar para cada partícula de sangue um atributo equivalente ao próprio de força e velocidade, limitado a 50% de cada que pode distribuir como optar melhor, ou seja, 70/30 por exemplo mas com mínimo de 95/5, podendo por exemplo criar armas de sangue.
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:01:03] [A Revisora] symboli_teio:
[ Fila ] 

O primeiro sistema da "Revisora" é uma fileira de cura que limita a quantidade de cura por turno que todos no alcance do molde e com tier inferior ao da tesoura em 70% do último ferimento que foi provocado a ele. Em outras palavras, impossibilita a cura de 100% do corpo por exemplo.
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:30:07] [[ Guia de Arcos - RtS ]] symboli_teio:
Guia de todos os arcos de história da lore "Rewrite the Story"
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:30:42] [[ Guia de Arcos - AnD ]] symboli_teio:
Guia de todos os arcos de história da lore "A New Dawn"
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:31:36] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
Nivelamento/Tier list das criaturas das lores escritas pelo jogador "Isaías Alves"
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:37:42] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
✧ | Tier 5  — "Superfície"

✧ Humanos comuns 
✧ Seabornes de San'Gará
✧ Emanadores de grau dormente
✧ Etéreos de classificação "A" até "F"
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:40:42] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
ㅤ
✧ | Tier 4  — "Águas Rasas"

✧ Emanadores especialistas
✧ Seabornes de Skadi ( Piso inferior )
✧ Etéreos de classificação "G" até "I"
✧ Arcanistas mistos ( Piso inferior )
✧ Abatedores do Outro Lado
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:44:23] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
ㅤ
✧ | Tier 3 — "Águas Profundas"

✧ Emanadores grau absurdo
✧ Herscherrs de Primeira Ordem ( Íris e Dama )
✧ Pseudo-Herscherrs ( Sarkel e SAM )
✧ Seabornes de Sár'Ka ( Piso inferior )
✧ Arcanistas puros ( Piso inferior )
✧ Tanks do Outro Lado
✧ Falso Anjo
✧ Dragões do Ódio Perpétuo ( Piso inferior )
✧ Alheios mistos
✧ Ocultistas Especializados
✧ Valkyria de Segunda Ordem ( Nathany e Murata )
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:50:47] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
✧ | Tier 2 — "Under Tides"

✧ Herscherrs de Segunda Ordem ( Arcano, Tempestade, Conexão e Chamas )
✧ Emanadores grau extremo ( Piso inferior )
✧ Etéreos de nível acima do "J", ou seja, pseudo-herscherrs não nomeados
✧ DragonBorns
✧ Demonita Honkai
✧ Seabornes de Skadi e Sár'Ka ( Piso superior )
✧ Arcanistas mistos ou puros ( Piso superior )
✧ Valkyrias de Primeira Ordem ( Bianka, Serina e Naafiri )
✧ Alheios de sangue puro ( Piso inferior )
✧ Soberanos do Outro Lado 
✧ Yautjas ( Piso inferior )
✧ Void Keys verdadeiras
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:55:43] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
ㅤ
✧ | Tier 1 — "Boiling Tides"

✧ Skadi, Sár'Ka e San'Gará
✧ Mobius, Merlin, Morbin, Druvis e Teppi
✧ Rhea (Original) e Sária
✧ Herscherrs da Finalidade ( Fim, Lógica, Refino e Destruição )
✧ Alheios de sangue puro ( Piso superior )
✧ Yautjas ( Piso superior )
✧ Naafiri Von'Yula e Solyn
✧ Rokku Shi
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 16:59:16] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
✧ | Tier 0 — "Abyssal End"

✧ Chi-Yun e Zi-Yuns 
✧ Scylla e Anphytrius
✧ Yaki e Ahn
✧ Relíquias da Calamidade ( Caliburn, Ho'Olheyak, Parasita de Dimensões )

[ Houraiji e Prometheus entram como "Saboor" relíquia nesse caso, afinal, são relíquias da calamidade mas limitadas pelos sistemas do rpg, com potencial de ascender ao patamar verdadeiro em algum momento. ]
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 17:03:46] [[ Nivelamento ]] symboli_teio:
ㅤㅤ
[ Piso Inferior e Superior: O nível mínimo e máximo que aquele nicho vai ter, ou seja, um Seaborne de Sár'ka em seu estado base vai ser mais poderoso que um seaborne de Skadi em mesmas condições ]

[ Sim, existem exceções, como por exemplo Rokku Shi que embora seja um grau extremo é uma excepcionalidade entre eles. Ou Naafiri que é um alheio, Kyuushou que é uma relíquia ]

[ Suplantação elemental, domínios, E.G.O ou situações adversas (como um Alheio Mascarado) podem alterar a localização do indivíduo, levar somente como uma base de poder e não como uma verdade absoluta e inconstestável. Naafiri e Sarkel são da mesma raça, porém, um abismo não seria grande o suficiente para definir a diferença de poder entre ambos ]

[ O Honkai não entra na lista por se tratar de uma anomalia que vai do tier 5 até o 0 dependendo de sua origem e lacuna, como uma força de se opõe a gênese e não mensurável por não possuir um "Estado Base" como um Piso Inferior, torna-se então como definidor de tier sua origem, em caso da própria anomalia Honkai, se considera como origem então Scylla ]
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 20:17:14] [[ Guia de Arcos - RtS ]] symboli_teio:
[ Kakânia ]

Início:  https://discord.com/channels/731974689798488185/1404124473661194331

Fim: https://discord.com/channels/731974689798488185/1420560948871168103

~ Feito mais notável ~
Autora: Ryoushu
Feito: Enfrentar uma autômata possuída por um espírito vingativo de grau absurdo
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 20:19:16] [[ Guia de Arcos - RtS ]] symboli_teio:
ㅤ
[ Obol ]

Início:  https://discord.com/channels/731974689798488185/1421924766142693628

Fim: https://discord.com/channels/731974689798488185/1460498636680069387

~ Feito mais notável ~
Autora: Ryoshu Ekaterina e Alice Themenfield
Feito: Enfrentar o Herscherr da Reforja: Íris e de brinde destruir toda a Terceira Hidra
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 20:21:48] [[ Guia de Arcos - RtS ]] symboli_teio:
ㅤ
[ Hecatombe ]

Início:  https://discord.com/channels/731974689798488185/1465542867446530191

Fim: https://discord.com/channels/731974689798488185/1495136161625280592

~ Feito mais notável ~ 
Autores: Ryoshu Ekaterina, Luginika Calass, Yon Nocturne, Houraiji Kyuushou e Arnold Hills
Feito: Enfrentar um alheio de sangue puro que sacrificou tudo para a mãe serpente em troca de mais poder, ultrapassando e muito o poder de um grau extremo graças a imortalidade conceitual.
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:05:20] [RtS - XL] symboli_teio:
Sarkel - Sua coragem é invejável... Poucos aceitariam um enterro a céu aberto assim.

— Te encher de porrada é a única forma de acertar as contas com o meu passado, você é apenas um degrau..

° Ambos avançaram e seus antebraços colidiram como se tentassem prever o golpe um do outro e no fim, tudo que restou foram duas defesas idênticas mas contrárias. A poeira no ar se levantou mais uma vez se misturando ao sangue, a pele roxa de Ryoshü pelo impacto se mantinha unida a carne esfolada do canibal.

O olhar da exploradora se tornou mais afiado e em um movimento rápido efetuou um corte diagonal acompanhado pelo som tardio do solo sendo cortado por côrte. A lâmina foi agarrada por Sarkel que a direcionou novamente ao solo e pisou com tudo em cima da chave divina, cavando a ponta da tesoura contra o chão e desferindo um chute contra a face de Ryoshü, sofrendo um contra ataque quando a patética desmontou sua chave divina e com a metade de cima, a que não estava presa no solo, desferiu um corte vertical capaz de rasgar o corpo do canibal até o peito, puxando a tesoura e afastando seu corpo com um chute °

Sarkel - Esse estilo de luta.... Não combina com você.... Exploradora

° Ela balançou a tesoura, arremessando o sangue que havia em sua lâmina, ignorava o calombo que havia se formado em seu rosto graças ao chute do canibal. Seu HP havia descido alguns milhares de pontos com aquilo, mas, não parecia se importar com isso. O canibal encarava aquela postura largada e desajeitada, aberta como um convite mas fechada como quem destroçaria qualquer coisa que se aproximasse, era impossível não se lembrar da forma com que Ryougi batalhava, ele sorriu um sorriso grotesco de ponta a ponta da cabeça, a temperatura subiu exponencialmente e o sangue anteriormente arremessado contra o chão derreteu o solo em pura magma. °

— Não, esse é exatamente o estilo que combina comigo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:05:42] [RtS - XL] symboli_teio:
Sarkel - Você nunca vai ser como ela...

— Ainda tá morno.

° O pé de Ryoshü já estava na lateral da face de Sarkel antes que conseguisse reagir, o som elétrico da terceira corrente veio logo após isso e quando seu chute destruiu o crânio da criatura, todo o seu corpo foi de encontro a uma erupção de magma que deu lugar ao que seria sangue originalmente. Efetuou rapidamente um rasgo com côrte, deixando tinta negra em sua ponta e abrindo uma fenda que dava para a extremidade do piso superior, evitando a rajada subsequente e saindo somente com queimaduras superficiais, porém, as garras da criatura se enrolaram em sua outra perna e quando se deu conta encarava o céu rubro do Hecatombe e logo após isso o chão, e o céu novamente e o chão outra vez, estava sendo usada como uma boneca de pano batida repetidas vezes no chão, porém, aquela força não era o suficiente para sequer danificar sem corpo e ao torcer sua própria perna em um nível inumano, girou a cintura o suficiente para desferir outro chute contra a face da criatura, porém, antes que conseguisse conversar o sangue em lava, utilizou o molde de corpo para retornar todo o sangue para dentro do corpo do canibal e expandir como uma explosão.

Ela se viu livre quando destruiu o corpo da criatura, mantinha-se de pé somente com uma perna enquanto observava a outra girar em 360° graus para retornar ao normal, porém, quando piscou notou que a perna não estava mais lá e apenas um cotoco já cauterizado se encontrava no lugar. °

Sarkel - Ainda tá morno....
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:06:01] [RtS - XL] symboli_teio:
° Sarkel segurava a perna decepada com sua mão incandescente a dez metros de onde estava a exploradora que encarava inexpressivamente a criatura até que outra simplesmente surgiu no lugar da anterior, seu HP, porém, não se regenerava °

Sarkel - Sabemos quem possui a vantagem aqui...

— Sabe Sarkel, eu queria poder voltar no tempo... Sem comida, sem casa e sem qualquer certeza sobre o futuro, na época em que o Shifu cantarolava enquanto cuidava dos jardins e que eu ainda conseguia dormir de noite.


Sarkel - O seu discurso não me comove... Exploradora.

° Erupções surgiam do solo que inchava em pequenas esferas de puro magma, revelando de dentro dos tumores, pilares gigantescos de lava pura que emergiram em uma velocidade astronômica. Sarkel avançava em meio às chamas e Ryoshü usava as fibras de seu traje para costurar os tumores, cessando o magma ao mesmo tempo em que defendia os golpes do canibal que a cada colisão soltavam ainda mais lava no ambiente, obrigando que não somente defendesse, mas também se esquivasse a cada golpe, foi quando finalmente olhou para a tesoura e percebeu sua lâmina mole e então foi obrigada a se livrar de sua Divine Key, agarrando a zanpakutou de Nala e agora tomando a ofensiva °

— Recomece, Nala.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:06:30] [RtS - XL] symboli_teio:
° A espada se transformou em uma foice pálida que a exploradora utilizou para cortar o solo e criar um looping de repetição infinito do estado atual da lava, evitando que entrasse em erupção tal qual uma máquina travada em deadlock. O canibal não deixou esse movimento barato e nesse instante avançou ainda mais contra Ryoshü, agarrando seu pulso e evitando que subisse mais a foice ao mesmo tempo em que derretia seu braço e em um avanço rápido com suas pernas, desferiu uma rasteira contra ela a levando até o chão e empurrando sua face rumo a cratera de lava que embora não subisse para a superfície, ainda existia no subsolo, porém, antes que conseguisse enfiar sua face na poça de magma, Ryoshü girou somente os dedos da mão, iniciando o movimento da foice que criou um loop em si própria, se mantendo em um giro constante e avançando como uma serra contra o braço da exploradora que utilizou o atrito para empurrar a lâmina diretamente para Sarkel, a livrando do aperto e permitindo q em um giro de corpo desse um chute na nuca da criatura, a arremessando no interior da lava. °

— Eu também sinto falta dela. Isso não precisa acabar assim...

Sarkel - Então deveria ir lhe fazer companhia, enquanto isso, eu farei o que ela não conseguiu finalizar.... A injustiça desse mundo, vou esmagar com minhas próprias mãos.

° Ele se ergueu do poço tal qual um zumbi, sua carne queimando não parecia ter relevância, porém, deu para Ryoshü uma ideia de como se livrar daquela coisa °

— Apenas quando minha hora chegar, até lá, eu vou fazer o que ela não conseguiu... Vou tornar esse mundo justo com a ajuda de todos.

~ Me ajude mais uma vez, Nala.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:07:14] [RtS - XL] symboli_teio:
° Ela apertou a foice com ainda mais força, imbuindo cinco anéis de Shin que se estendiam de sua base do cabo até a lâmina, em resposta o pomo da zanpakutou se tornou macio e enrolou em torno de seu braço como Nala costumava fazer com sua cauda na perna da Exploradora. Outro pilar de magma entrou em combustão, separando Sarkel de Ryoshü e se aproveitando da baixa visibilidade a exploradora avançou por dentro dele, cortando a parede de chamas e ignorando as queimaduras em seu corpo, porém, a lâmina de sua foice emcontrou um empecilho natural quando teve o cabo segurado por Sarkel que conhecendo a natureza daquela arma, avançou ainda mais, evitando o alcance da parte com fio e a afastando pelo cabo.

Uma disputa de pura força bruta se iniciou ali, cabia a Exploradora sobrepujar o canibal com suas capacidades ou ter Nala removida de suas mãos. Seu corpo estava sendo usado em um jogo de xadrez contra a criatura onde uma perna evitava o movimento da outra parte e uma mão impedia o golpe vindo das garras inimigas, em outras palavras, mais um deadlock em que somente a força decidiria o vitorioso. Ela cerrou os dentes e até mesmo Sarkel notou o crescimento exponencial de sua força quando os olhos mudaram de âmbar para azulados, foi quando percebeu que não era a força dela que estava crescendo, mas sim a sua própria que se reduzia graças a um peso gravitacional fora do normal naquela área °

Sarkel - Isso..... Até aqui me impedes, Ryougi?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:07:31] [RtS - XL] symboli_teio:
° Sua reclamação soava como um grito silencioso, toda sua pele descascou e no instante seguinte a foice se cravou em seu crânio ao mesmo tempo em que se adaptou a gravidade, permitindo que em um movimento ágil de sua mão recém liberta, cravasse os dedos diretamente na face da exploradora, a cegando de ambos os olhos que foram puxados para fora como azeitonas perfuradas por um garfo. Era difícil de notar, porém, Ryoshü sentiu cheiro de sangue vindo de sua roupa e então entendeu, o canibal apenas havia conseguido fechar tamanha distância entre ambos graças a gola de sua blusa.

A exploradora urrou de dor e com toda a sua força girou o corpo e a foice, decaptando Sarkel e enterrando seu corpo no solo, a colisão gerava uma cratera radial e a onda de choque ajudou a espalhar ainda mais as rupturas no solo. Havia utilizado da foice para reduzir a velocidade com que a adaptação de Sarkel funcionava, claro, seria apenas questão de tempo para que o canibal se adaptasse até mesmo aos poderes da Zanpakutou e pior do que isso, parecia ter se adaptado a própria regeneração de Ryoshü que nada pode fazer além de utilizar as fibras ardentes do traje para recriar sua face mesmo que apenas como uma máscara de vidro. As bandagens se enrolaram em torno do busto, as fibras rubras se enrolavam em seu pescoço e se estendiam pelo ambiente como as teias de uma aranha, seriam as extensões de seus olhos recém removidos e então ela se desfez da parte de cima de suas roupas, garantindo que aquela mesma falha não iria ocorrer naquela luta novamente. °

Sarkel - Não.... Isso ainda tá morno....

— Sim, ainda tá morno.
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:08:46] [RtS - XL] symboli_teio:
° Ela deixou a foice de lado, ergueu uma perna e a desceu com tudo contra o solo, criando uma onda de choque se espalhou e retornou ao seu molde para que pudesse entender seus arredores sem depender dos olhos. Assumiu uma postura de sumô como quem convidava Sarkel para o combate direto, seus punhos seriam mais confiáveis do que foices ou espadas para uma guerreira cega e aquele único gesto parecia ter sido o suficiente para tirar o canibal do sério °

Sarkel - Eu nunca entendi o por que de eu te odiar.... Você já não é mais a vagabunda preguiçosa e parasita do esquadrão.... Mas agora entedo.... Esse seu maldito orgulho de quem carrega o sol nas costas, eu vou esmagar esse seu sorriso presunçoso, Ryoshü!

~ Por culpa de quem eu preciso carregar esse sol, hm?

° Sua resposta veio como um suspiro ao mesmo tempo em que defendeu um dos golpes de Sarkel usando o pulso para desviar o golpe, agarrando seu pescoço e desferindo um soco na boca do estômago apenas para ter o dano devolvido por um chute diretamente em seu queixou que rapidamente carbonizou graças ao magma presente na sola dos pés do canibal, porém, sua consciência não foi encerrada pelo golpe e ela se aproveitou do momentum para abaixar a própria cabeça com tudo em uma cabeçada direta contra o canibal, quebrando seus dentes podres e amarelados que logo renasceram para devolver uma mordida na face de Ryoshü, defendida facilmente por uma Euphoria de atrito que afastou o combate e evitou o dano.

Sarkel não entendia como ela defendia cada um daqueles golpes com maestria, porém, percebeu uma lagrima vaporizada escorrendo de seu rosto, o que apenas movimentou seu ódio ainda mais °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:09:10] [RtS - XL] symboli_teio:
Sarkel - PENA, É ISSO O QUE SENTE DE MIM, RYOSHÜ? VOCÊ CHORA POR PENA?

— Seus golpes... Os meus golpes.. Ambos foram ensinados por ela, não é? Eu ainda lembro perfeitamente de cada treino com ela, cada passo em vão, cada chute punitivo e cada soco em contra golpe.... Lutar contra ela é bem divertido, né?

° A exploradora sorriu, talvez ainda fosse possível resgatar Sarkel, porém, sentiu uma emanação de ódio como uma nunca vista antes e logo após isso, calor extremo que perfurou até seus ossos °

Sarkel - DIVERTIDO? TUDO QUE DEDIQUEI MINHA VIDA FOI POR ALGO "DIVERTIDO"?

— Quando a realidade se torna ingrata, a verdade se torna rançosa, não é?

Sarkel - EU SACRIFIQUEI TUDO! MINHA IDENTIDADE, MEU PASSADO E AQUELES PRÓXIMOS DE MIM! EU APODRECI COM OS RATOS NO HECATOMBE APENAS POR UM "TREINO"?

° O chilique da criatura tornava sua própria visão turva para um fato crucial que a exploradora, embora cega de seus olhos, enxergava melhor do que nunca °

— E quem te pediu por isso?

Sarkel - RYOUGI PEDIU, COM AQUELE SORRISO QUE IRRADIAVA CONFIANÇA E SUAS PALAVRAS SÁBIAS, ELA PEDIU PARA TODOS NÓS AO SE SACRIFICAR.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:09:19] [RtS - XL] symboli_teio:
— Isso não vai nos levar a lugar algum, Sarkel... Venha, que meus punhos peçam desculpas pela minha irmã.

Sarkel - EU CONSTRUÍ UM IMPÉRIO DE CARNE E FORÇA, MESMO ASSIM.... Mesmo assim ele me limita... 

° O canibal se acalmou e pisou com toda sua força contra o chão, esmagando a própria carne contra o solo. Mesmo sem essa intenção, as palavras de Ryoshü haviam o libertado das amarras falsas que criou no próprio passado. Ela sentiu o reflexo de Ryougi se desprender de Sarkel, sua única garantia de leitura, mas também o que acorrentava aquele homem a própria imortalidade °

"Entendo, obrigado, Exploradora."

Sarkel - Se ele me limita, então o destruirei e construirei outro aqui e agora.... Excêntrica: Terceira Queima.

— Excêntrica: Ponto-Cruz

º A exploradora não era capaz de ver graças a sua visão danificada, porém, quando o conflito de domínios se desenrolou na vitória de Sarkel sob o seu na fila, sentiu um frio na espinha que apenas se recordava de sentir anteriormente quando enfrentou a Void Key de S.A.M, porém, ao contrário daquele vez, Ryoshu não sentia medo algum e mais importante que isso, dessa vez não permitiria que fagulha de desesperança alguma afetasse seu desejo de permanecer viva, afinal, dessa vez possuía um motivo para se levantar contra aquele oponente cruel que estava na sua frente.

Mesmo quando o frio na espinha foi substituído pelo calor infernal do magma e a barreira escarlate do domínio começou a se erguer em seus entornos, Ryoshu apenas ergueu sua perna esquerda ao alto, bateu contra a própria coxa e a desceu com tudo contra o solo esfervecente daquele domínio º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:09:25] [RtS - XL] symboli_teio:
— OSHOI!

º Ela gritou do fundo da alma como um memento para que o próprio corpo se lembrasse da própria força, afinal, decidiu que seria o sumô que iria lhe trazer a vitória nas condições em que estava. Não havia desespero, não havia instinto que gritasse em seus ouvidos, apenas calma e confiança nua e crua em seus instintos somado ao foco absoluto no seu objetivo era o que passava pela sua mente. Sarkel entendeu naquele instante, não havia intenção de batalha sendo exalada da mesma exploradora que a segundos atrás era comparável a um animal raivoso, mesmo assim, aquela mulher calma e com uma expressão serena em seu rosto alertava cada célula de seu corpo como uma ameaça fatal para a própria adaptação, cada molécula ordenava a execução daquela mulher º

° Do lado de fora todos viram algo impossível para os padrões comuns de um emanador e que até os dias de hoje apenas havia sido alcançado por Kyuushou Houraiji, uma pródigo no uso da aura. O domínio de Sarkel não havia vencido o de Ryoshü graças à velocidade superior, na verdade, seu domínio se construía á partir das extremidades e então ae reduzia até chegar ao alvo, ou seja, era uma "redução" de um domínio de tamanho já limitado, permitindo assim burlar o sistema E.G.O mesmo que em condições específicas, afinal, a fila se definia por qual domínio atingia seu alvo mais rapidamente. °
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:13:19] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
RtS - XXXVIII
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:13:56] [RtS - XXXIX] symboli_teio:
RtS - XXXIX
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:14:04] [RtS - XL] symboli_teio:
RtS - XL
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:18:33] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
[ Ups ] 

Força

Velocidade

Aumentar voltagem da terceira corrente ( 600v atualmente )

Liberar Quarta Corrente ( 4/8 > 5/8 )

Aumento na quantidade de aura ( 735% atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 3/10 > 4/10 )

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 0/3 > 1/3 )

Aumentar quantidade de atrito ( 1/3 > 2/3 )

cristal
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 16:19:08] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[11/04/2026, 12:10:30] [RtS - XXXVIII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[11/04/2026, 12:42:39] [RtS - XXXVIII] lp1705:
-> Força: 1,2T

-> Velocidade: +600km/h

->  voltagem da terceira corrente + 500V

Aumento na quantidade de aura: + 110%

-> Cristais: 70
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:36:02] [[ Guia de Arcos - RoTop ]] symboli_teio:
Guia de todos os arcos da lore Road to the Top
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:37:50] [| Sarh'Ysa Constanze |] symboli_teio:
[ Tier - 0 ]
[ Infecção - 100 ]
[ Demônio da Forja ]
[ Seaborne dos Tubarões ]
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:39:35] [Honkai - Alters] symboli_teio:
*Apenas Repost da Passiva*
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:40:01] [Honkai - Alters] symboli_teio:
Assim como os Demi-moldes, algo ocorre quando a infusão Honkai é bem sucedida no corpo humano. Através dos cristais de Oriopatya em doses controladas (sorte) ou simplesmente ao ser infectado por bestas como os Nidere e sobreviver ao seu terceiro estágio de infecção, seu sangue se torna corrupto e seu corpo passa a se assemelhar a uma entidade do outro lado, fazendo uma alusão a um soberano que age como seu "Patrono".

Todavia, o espírito indominável humano age como uma força antitésica ao Outro Lado, de forma a permitir um alinhamento bondoso a esses seres mesmo que se classifiquem como entidades do outro lado, todavia, são extremamente mais poderosas quando assumem seu lado maligno e abraçam a lacuna de seu senhor, ou seja, são ótimos criadores de caos e se alimentam desse como fonte primordial de si, dada que são entidades e consequentemente se fortalecem de suas lacunas.

Recebem nomenclaturas e características específicas para cada patrono que os adota, alterando sua forma física e demais aspectos, todavia, falaremos de apenas um por enquanto.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:40:28] [Honkai - Alters] symboli_teio:
Quando o patrono do ser é Ishar'mla ou qualquer um de seus soberanos, a entidade em questão se torna um "Seaborn", humanos que assumem características de predadores dos fundos oceânicos, como tubarões, barracudas ou até mesmo leviathans e dragões marinhos, variando somente conforme a pureza do sangue e o grau da infecção e exposição ao Honkai. Além das características dos povos do mar, assim como todos os alter, quando fora do outro lado ou do mar, escutam o "Lamento dos Mortos". Vozes de seu patrono e de todos aqueles que um dia a pessoa matar irão a perseguir constantemente, a todo instante, dia e noite, elas irão perseguir a consciência daquele que o fez. Devido a isso, a bipolaridade é uma característica comum nos Alters, além de uma dor de cabeça constante que jamais cessa, como uma agulha perfurando seus olhos a todo instante, por ser algo cravado em sua "alma", não é removível ou contornável e nem mesmo a mais forte imunidade a dores pode a negar.
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:41:26] [Honkai - Alters] symboli_teio:
ㅤ
**Biologia**

Como já citado, os Seaborns carregam consigo características de animais marinhos, predadores para ser mais específico, tendo corpos naturalmente feitos para o combate letal e adaptados a tal, com isso, mesmo um animal cartilaginoso (como um tubarão por exemplo), terá membros rígidos como o aço e com força o bastante para derrubar alguém sem dificuldade.

Não dependem de oxigênio para existir, porém, são dependentes de alimentação, mesmo que em uma frequência bem menor, podendo resistir até quatro vezes mais tempo sem água e comida que uma pessoa normal. Possuem sangue banhado em energia Honkai, oque leva a infecção por Oriopatya Aguda com sua ingestão, este por sua vez tem uma coloração negra devido a concentração de cristais Honkai em si.

Possuem órgãos como uma pessoa normal, todavia, apenas são necessários o cérebro e o coração intactos para que o restante do corpo funcione normalmente, já que enquanto a lacuna de seu senhor perdurar, sua metade entidade irá o manter funcionando, mas, para tal é necessária a mente e o corpo (coração e cérebro).
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:41:56] [Honkai - Alters] symboli_teio:
São imunes ao frio, seu corpo se manterá funcionando mesmo em pleno zero absoluto, suas moléculas se manterão em movimentação constante e apenas perdem energia caso seu "enigma" seja desvendado. Do contrário, seu corpo é naturalmente abastecido pela energia Honkai para prover as alterações necessárias á sobrevivência térmica no meio em que estão. Afinal, o outro lado possui uma temperatura equivalente ao zero absoluto constantemente, e as águas de Ishar'mla não são exceção.

Em combate, sua regeneração é rápida, o bastante para que membros retornem em apenas um turno. Todavia, quando o combate se encerra e a adrenalina cessa em seu sangue, a conexão com o Honkai se perde momentaneamente e cada dano regenerado retornará como uma hora de sono, ou nesse caso, pesadelo dado o Lamento dos Mortos, que nem mesmo lá lhe darão paz. Fora isso, ferimentos que ocorrerem fora de combate (como em ataques furtivos) não são regeneráveis biologicamente, dependendo de magia ou meios externos para tal.

Seus atributos variam com a criatura, naturalmente são fortes e com crescimento rápido em sua biologia. Quando submersos em água, seus atributos dobram. Naturalmente, todo Seaborn é meio-humano e meio-seaborn, outras raças são simplesmente incompatíveis com o Honkai, sendo desprezíveis ao outro lado e a infecção apenas resulta em sua morte ou transformação.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:42:11] [Honkai - Alters] symboli_teio:
**Passiva**

Seaborns não podem utilizar mana ou qualquer propriedade mágica de natureza própria, a membrana age como um filtro de tal recurso e naturalmente, aqueles infectados pela Oriopatya carecem de tal capacidade. Porém, possuem um recurso diferente desse, sendo isso, a infecção.

Toda e qualquer recuperação ou aumento de mana se tornará um aumento de infecção, não existem limites para tal. Quando um golpe, sendo ele físico ou com armas, atingir o alvo, toda a barra de infecção será consumida para converter em um buff de força de escala 1:2, ou seja, cada 1 de infecção se tornará 2% de buff. Tal buff pode ultrapassar o limite de estrelas, afinal, não necessariamente o Seaborn está se fortalecendo, mas sim a energia Honkai está aplicando tal força contra a parte da trindade (corpo) do oponente, quase como se o outro lado estivesse atingindo seu alvo por ti.
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:42:39] [Honkai - Alters] symboli_teio:
ㅤ
Fora isso, os Seaborns possuem um enigma do medo próprio, é único de cada indivíduo, todavia, devem se ligar ao enigma de seu patrono, nesse caso (seaborns) Ishar'mla e seus filhos. Sendo assim, seu enigma deve se ligar ao mar e suas perdas e iras, desaparecimento, desconhecimento, migração, movimento e finalidade.

Claro, os enigmas são abrangentes e raramente respeitam qualquer lei básica, um naufrágio não é nada mais que uma repartição por exemplo e um tsunami não é nada mais que a ira do mar. A resolução do enigma pode envolver qualquer âmbito sensorial, podendo por exemplo demandar uma ação específica do oponente para que tal enigma se decifre.

Por exemplo: "Leve o fim ao sustento"
Caso se atinja gravemente as pernas do Seaborn, seu enigma do medo irá se concluir.

Enquanto o enigma do medo não é concluído, o Seaborn ganha as mesmas características de uma besta do outro lado, ou seja, sua trindade verdadeira permanece "salva" no outro lado. O que significa que, mesmo que você mate o Seaborn, será em vão, afinal, sua trindade verdadeira irá gerar outro corpo a partir de outra lacuna em um tempo de até 1 mês, e com isso, apenas seu corpo físico será banido de tal reino material.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 13:43:13] [Honkai - Alters] symboli_teio:
Isso também faz com que habilidades dos Seaborns não sejam copiáveis e tampouco possam ser usados como "soldados mortos", quando seus corpos são banidos ou seu enigma do medo é desvendado para finalmente os levar a morte, irão se desconstruir em Honkai de forma instantânea, cada aspecto de si e até mesmo sua "ficha" e as palavras tethianas que as compõem, afinal, sua lacuna e existência se fecharam, se torna desnecessário que tal besta exista na história além das memórias. Nada restará, nenhum resquício, nenhuma essência, nenhuma trindade.

Quando seu enigma do medo é resolvido, até o fim do combate tem sua resistência térmica removida e a infecção tem seu efeito reduzido em 50%.

Força Inicial - 350kgf
Velocidade Inicial - 300kmh
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 14:19:57] [| Sarh'Ysa Constanze |] symboli_teio:
350 Kg/F
300 KM/h 
450% buff

⭐1ª estrela azul
⭐1ª estrela azul
⭐1ª estrela azul

🔹0 cristais do tempo
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 14:39:11] [| Passivas |] symboli_teio:
**Forja Viva**

A passiva de Sarah se baseia numa via de mão dupla sempre que cria algum item, indo direto ao ponto, sempre que a Seaborne cria um item, qualquer que seja, irá obter desse item 10% de seus atributos que serão distribuídos em cinco atributos especiais dependendo do tipo de item:

Força
Velocidade
HP
Defesa Física
Defesa Mágica


Os tipos de item são:

Armas
Defesas

Quando um item do tipo "arma" é feito, os 10% de atributos serão distribuídos em força e velocidade e quando um item do tipo "defesa" é feito, os 10% serão distribuídos em hp, armor e magic resistence. Cada um desses atributos representa um ápice em seu tier, ou seja, armor e magic resistence reduzem danos dados no HP em seu valor total caso estejam em tiers iguais.

Se possuir 500 de armadura e receber um golpe físico de mesmo nível que Sarah, esse golpe será reduzido em 500KGF, por exemplo.

Por outro lado, sempre que cria um item ele obtém um aumento em seus atributos baseados nos atributos que Sarah possuir, obtendo características que são a "marca" de sua portadora e com efeito semelhante aos seus em tiers iguais, ou seja, uma armadura pode ter uma resistência mágica de atributos absurdos e que não irá ceder mesmo para uma bomba nuclear de magia caso seja de atributo igual ou inferior.
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 21:24:31] [RtS - XL] symboli_teio:
[ Ups ]


Força

Velocidade

Aumentar voltagem da terceira corrente ( 900v atualmente )

Liberar Quarta Corrente ( 5/8 > 6/8 )

Aumento na quantidade de aura ( 845% atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 4/10 > 5/10 )

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 1/3 > 2/3 )

Aumentar quantidade de atrito ( 2/3 > 3/3 ) [ + 1 moeda ]
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 21:24:35] [RtS - XL] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 21:50:12] [| Físicas |] symboli_teio:
**APEX**

O corpo de Sarah é adaptado ao combate e naturalmente sua existência atrai o conflito. Mesmo estruturas cartilaginosas são capazes de possuir a rigidez que desejar e cada superfície interna e externa de seu corpo, assim como seus fluidos corporais possui resistência equivalente ao total de suas forças.

Dispensa a necessidade de oxigênio e possui capacidade metabólica 4x superior a de uma pessoa comum, seu sangue é composto por cristais negros de oriopatya e caso ingerido provoca a doença oriopática aguda no ingestor. Além disso, seu corpo permanece funcionando desde que o cérebro e o coração continuem intactos e resistência total ao frio pois as moléculas de seu corpo desprezam a inércia graças a ligação com o Leviathan do movimento, estando em um estado de excitação molecular constante graças ao honkai.

Seu corpo possui capacidade de regenerar 20% de seu HP por turno, de forma prática se equivale a um membro do corpo por turno facilmente, porém, ao fim do combate, cada 20% regenerado irá se transformar em 1h de sono pesado em um estado de pesadelos constantes graças ao Lamento dos Mortos, todavia, essa regeneração apenas funciona dentro de combate, não sendo funcional contra ataques furtivos por exemplo.

Caso esteja submersa em qualquer líquido até a cabeça, seus atributos se duplicam.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 21:58:17] [| Físicas |] symboli_teio:
**Dorsal**

Sarah não possui mana em seu corpo, convertendo esse recurso e qualquer fonte de regeneração ou aumento em pontos de infecção. Ao desferir um golpe pode optar por consumir toda a barra de infecção para converter cada 1 ponto em 2% de força para aquele golpe, e além disso, tal golpe é desferido por Ishar'Mla através da membrana, contabilizando como um buff externo e não entrando para o contador do limit breaker.

Sua trindade é "falsa" enquanto sue enigma do medo não for desvendado, caso o corpo físico seja destruído, passado um mês, Sarh irá ressurgir ao tomar para si uma nova lacuna do Outro Lado, graças a esse fato, também é impossível tomar suas habilidades diretamente ou ser reanimada por necromancia ou qualquer outro meio, afinal, ao morrer todo o seu corpo se converte em Honkai sem deixar qualquer registro de sua presença inclusive as palavras tethianas de sua ficha.

Seu enigma do medo é "Destrua aquilo que torna o predador marinho o único em seu ninho".

Ao desvendar o enigma, realizando o que ele exige, Sarah perde sua imunidade térmica e a eficiência do buff da barra de infecção cai em 50% e além disso, caso seja morta, sua lacuna se fechará e portanto sua morte será permanente. Esses efeitos duram até o fim do combate, caso vença mesmo nessas condições, poderá sem dificuldades tomar outra lacuna para si, mantendo o mesmo enigma.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 22:01:41] [| Físicas |] symboli_teio:
**Fluoropatita**

No início do combate, Sarah é capaz de fazer surgir uma barra de HP acima da cabeça de cada alvo que esteja no confronto, essa barra terá tamanho equivalente ao atributo de força ou resistência do alvo ( o que for maior ) e caso chegue a zero, consequentemente irá morrer graças a passiva humana.

Sarh é capaz de escolher um alvo para que seja seu "banquete principal", esse alvo sofrerá 20% mais dano no próprio HP e qualquer outro alvo além deste sofrerá um debuff de 20% no dano que tentar provocar em Sarh.
------------------------------------------------------------
[12/04/2026, 22:12:23] [| Físicas |] symboli_teio:
**Alomancia**

Sarh é capaz de ingerir qualquer tipo de metal sem dificuldade alguma, seu estômago converte os minerais em apenas Honkai. Quando ocorre, é capaz de condensar através de seus fluídos corporais como saliva ou sangue um tipo de aço negro chamado de aço oriopático que carrega consigo propriedades retiradas diretamente do honkai, ou seja, qualquer magia em contato com aquele aço é corrompida até desaparecer dentro de 5 turnos caso seja de tiers iguais ou em apenas um caso seja de tier inferior. Este aço soma a força de Sarh aos atributos final de qualquer item feito com ele, e além disso, o aço pode absorver qualquer tipo de magia no momento de sua criação caso ocorra um pacto entre Sarh e o dono da magia original, podendo criar por exemplo um aço capaz de entrar em combustão caso ocorra um pacto com um dragão por exemplo.

Além disso, Sarh é capaz de "queimar" o aço oriopático ainda presente em sua corrente sanguínea para manipular seus arredores. Caso encoste em uma parede por exemplo e a marque com uma gota de sangue, pode se atrair ou puxar o objeto marcado em sua direção caso seja capaz de o levantar naturalmente, tal empuxo dará para o objeto ou para o corpo de Sarh uma velocidade equivalente ao seu total.

Caso "queime" um metal nobre, Sarh é capaz de aumentar em mais 20% a regeneração natural de seu HP.

Caso "queime" um metal instável, este irá se unir a última matéria orgânica ingerida por Sarh, dispensando a necessidade de um pacto caso ingira uma parte da criatura antes.

Enquanto possuir qualquer quantidade de metal em seu estômago, linhas negras vinculam Sarh a qualquer metal que exista num alcance de 20m³ dela.
------------------------------------------------------------
[13/04/2026, 22:11:08] [RtS - XL] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[13/04/2026, 22:19:18] [RtS - XL] lp1705:
-> Força/resistencia: 1,5T

-> Velocidade: 1100km/h

-> Terceira corrente: + 500v 

-> Aura: + 130%

-> Cristais: 67( so pelo meme)
------------------------------------------------------------
[13/04/2026, 22:19:23] [RtS - XL] lp1705:
Poquin
------------------------------------------------------------
[13/04/2026, 23:09:14] [RtS - XL] symboli_teio:
Da cristal ae tb, esqueci de pedir//
------------------------------------------------------------
[14/04/2026, 12:26:23] [RtS - XLI] symboli_teio:
Ubuntu
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:44:17] [RoTop - I] symboli_teio:
Seablood - Espinha
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:44:40] [RoTop - II] symboli_teio:
Seablood - Empunhadura
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:45:07] [RoTop - III] symboli_teio:
Seablood - Hilt I
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:45:20] [RoTop - IV] symboli_teio:
Seablood - Hilt II
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:45:40] [RoTop - V] symboli_teio:
Seablood - Lâmina
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:49:18] [RoTop - VI] symboli_teio:
Seablood - Lâmina II
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:49:18] [RoTop - VI] symboli_teio:
Seablood - Lâmina II
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:49:50] [RoTop - VII] symboli_teio:
Seablood - Sifão
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 11:50:09] [RoTop - VIII] symboli_teio:
Seablood - Sifão II
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:31:58] [RtS - XLI] symboli_teio:
Kyuushou - É, isso sim é um baita problema...

Arnold - Uma expansão que cumeça de fora e diminui pá dentro, já viu isso dai antes ô minina do fogo?

° Ele deu outra tragada em seu cachimbo enquanto encarava a expansão que finalizada era ridicularmente menor que o tamanho em que ela havia se iniciado °

Kyuushou - Sim, a minha terceira expansão funciona dessa exata mesma forma, é impressionante alguém conseguir repetir o feito.

Nocturne - Isso me cheira a algum sacrifício.

Kyuushou - Não, as raízes permanecem sem nenhuma alteração, foi apenas noção espacial pura.

Íris - Ele fragmentou a si mesmo no espaço e utilizou cada molécula como um veículo pra própria expansão.

° Houraiji negou com a cabeça, arremessando o cigarro que se tornava poeira antes de atingir o solo °

Kyuushou - Isso foi parte do processo, mas, tá longe de ser o suficiente.. Imagina uma nova cor pra mim ai, consegue? Imaginar uma expansão que diminui é paradoxalmente parecido com isso.

Nocturne - Basta imaginar uma contração então.

Kyuushou - Não serve. A aura nasce do corpo e somente dele, você pode expelir aura, mas não "absorver", o fluxo é sempre de dentro pra fora.

Nocturne - Então como?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:32:18] [RtS - XLI] symboli_teio:
Arnold - Igual a minina resché falou ali, o corpo desse jagunço ficou espatifado no ar depois do golpe da cabelo de fogo, ele usou isso pra afastar a alma do corpo e mudá o surgimento da expansão.

° Arnold olhou para Houraiji como quem buscasse correção ou aprovação, a garota acenou com a cabeça, criou uma pequena esfera de aura na mão e começou a explicar °

Kyuushou - Toda aura nasce do corpo sendo ditada majoritariamente pela alma. Na prática ele fez o que o Arnold disse, afastou a alma do corpo e definiu ela como ponto de expansão, mas, é bem mais embaixo que isso... Aura consegue usar aura como veículo de movimentação, é por isso que essa esfera pode se contrair e ficar menor.

° Ela encolheu a esfera até esmagar com a mão °

Kyuushou - Se eu injeto mais aura ela cresce e se ela consome a si mesma ela reduz, ou seja, antes de contrair é necessário expandir. O que ele fez foi definir um "fio" de aura ao separar o corpo da alma e vincular ambos deixando resquícios por onde a alma passava.

Íris - Mas isso faria com que a aura apenas caminhasse em linha reta, o que vimos foi uma esfera.

Kyuushou - É só fazer isso em todas as direções ao mesmo tempo usando a própria aura como veículo de proliferação... Aura interage com aura, basta fazer com que a aura injete a si mesma como um vírus.

Nocturne - Isso parece bem simples, na verdade.

Arnold - Não.... Cê consegue imaginá sua aura saindo do corpo mas se iniciando em oto lugar?

Íris ~ Imaginar uma cor nova.... - E como você faz isso, Kyuushou?

° A garota balançou os ombros sem a menor ideia, o que fez Íris, que estava empolgada para tentar descobrir mais sobre aquela técnica, suspirar antes de dar um cascudo na garota °

Kyuushou - Eu sou uma prodígio, nasci sabendo utilizar a aura e sinceramente pra mim é tão normal quanto respirar.

Nocturne - A aura é realmente um sistema nepótico...
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:32:33] [RtS - XLI] symboli_teio:
º Kyuushou afirmou com a cabeça, mesmo assim, sabia perfeitamente que mesmo pessoas com especialismos "fracos" ou de linhagens "ruins" eram capazes de feitos absurdos como Haniel Luce ou até mesmo Naafiri, a primeira emanadora quando ainda era humana º

~ Resistente como Seed..

º O calor incinerava a mente de Ryoshu ao mesmo tempo em que resfriava seus instintos, se lembrava de quando estava no corpo de Alice onde mesmo de olhos fechados era capaz de enxergar perfeitamente sua frente, mesmo assim, a base de seu corpo lembrava perfeitamente a calmaria defensiva do Leão da Obol. Cada movimentação de Sarkel provocava uma agitação naquela calmaria, como uma folha caindo em meio a água, não interpretava sua presença como uma ameaça e nem agia em fúria, era somente uma existência em meio a todas as outras.

O canibal já havia presenciado emanadores naquele estado anteriormente, conhecia perfeitamente aquilo que em qualquer outra condição o traria ainda mais rancor direcionado a exploradora, porém, todo seu ódio era redirecionado como combustível para o domínio, não restava tempo ou sequer recursos para pensar no que aquela exploradora estava cogitando fazer, porém, aquela postura aberta do sumô e a expressão serena em seu rosto, a presença comparável ao de uma tempestade, implacável, mas natural, revelava uma verdade incontestável para Sarkel: A Exploradora havia atingido a Zona.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:32:43] [RtS - XLI] symboli_teio:
Seus pés descalços no piso de magma não provocavam dores no corpo e tampouco extase como era esperado de uma seguidora de Vitruvia. Um ponto prateado se movimentou como um vaga-lume em meio a uma floresta noturna e como uma criança que perseguia o pequeno inseto, Ryoshu fechou suas mãos em torno da fagulha, agarrando Sarkel em meio ao seu avanço, provocando uma colisão direta em troca de ter o próprio corpo queimado pela magma e rapidamente girando o quadril para arremessar o canibal contra o solo. O som característico do sangue enxercando o ar era um anúncio falso para enganar os sentidos da exploradora, ela sabia disso, sangue algum existia naquela temperatura e condição e portanto girou a perna esquerda sob o próprio eixo atingindo em cheio a face do canibal que surgia atrás de si.

A face de Sarkel afundou com o forte chute, fagulhas elétricas chiaram no domínio instantes antes que a lava avançasse contra todo o corpo da exploradora, surgia à partir do próprio ar daquele domínio como um acerto garantido da aura, porém, ela moveu o próprio corpo com consciência de cada um dos doze disparos que perseguiam a si e com o impulso do chute anteriormente dado, girou mais uma vez o corpo desferindo outro chute contra o pescoço de Sarkel e com a onda de choque da Primeira Corrente, dispersou toda a lava ao exercer sob ela uma força superior a sua própria.
ㅤㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:32:52] [RtS - XLI] symboli_teio:
Ela retornou de pé onde estava, porém, dessa vez com a perna utilizada no chute erguida na altura do joelho, afinal, seu pé havia se tornado nada mais do que uma grande massa amórfica de carne que se desprendeu do corpo em uma reação anormal do Mutamiceto para evitar a lava crescendo que subia por cada matéria biológica de seu corpo, afinal, tudo naquele domínio estava aos poucos se tornando lava e Ryoshu não era uma exceção. Sarkel encarou aquela mulher enquanto colocava o próprio rosto de volta ao lugar, sua postura lembrava perfeitamente Ryougi, porém, não era mais uma admiração cega e martirizada que movia o canibal, nesse momento, seu objetivo era vencer Ryoshu para finalmente encerrar aquele capítulo da sua vida que o fez desprezar até mesmo a presença de Úbris. Ele estendeu a mão, chamas criptavam pois nem mesmo a própria carne resistia ao calor que estava atingindo, porém, naquele fogo, naquela fagulha de dor, era capaz de se lembrar do sorriso doentio da única que compreendia seu sonho. º

Sarkel - Morno...

º Em resposta, Ryoshu balançou a mão como em um convite. Sua perna estava agora na altura da canela a aproximadamente 45 graus frente a outra, seu pé havia sido revestido pelas fibras de vida com oque parecia uma caneleira, a base formava perfeitamente um retângulo, seus ombros estavam avançados e o rosto escondido por trás dos braços. Sarkel reconhecia aquela postura, mais agressiva que a anterior vinda de alguém que certamente havia percebido que a defesa perfeita era inexistente dentro de um domínio inimigo, e assim a Zona alertava a exploradora, naquele instante, defender significava atacar e portanto seu corpo assumiu por natureza uma posição semelhante a do muay tay. Não se lembrava mais de Ryougi e como lutava, se lembrava da forma com que a Obol treinava e como Isolde tratava seus afazeres como marechal, sempre convidativa mas com uma faca em sua cintura. º

~ Poderosa como Isolde..
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:33:02] [RtS - XLI] symboli_teio:
º Ela sussurrou como um mantra e no instante seguinte utilizou grande parte de suas moedas de atrito para evitar a rajada de lava que era disparada contra seu corpo. Movimentou seu braço e em um soco direto dispersou toda a lava o suficiente para permitir seu próprio avanço contra Sarkel, porém, sentiu seu próprio rosto queimar quando a mão da besta, surgindo de lugar algum graças ao acerto grantido do domínio, agarrou seu rosto e disparou lava diretamente contra sua pele, porém, usando o ar remanescente em seu pulmão a Exploradora disparou o sopro como um canhão, estourando sua bochecha e a mão do canibal no processo e em um giro de quadril atingiu a lateral do corpo da criatura instantes antes de disparar uma sequência de socos diretos contra seu corpo. Sarkel direcionava todo o acerto de sua aura para os punhos que colidiam contra seu corpo, porém, aquelas mãos humanas atingiam de alguma forma até mesmo o corpo liquefeito de lava, foi quando entendeu, as ondas de choque provocadas pela primeira corrente haviam desaparecido propositalmente, afinal, estavam surgindo instantes antes da colisão entre o punho de Ryoshu e sua pele, não havia contato direto algum para que o acerto existisse.

Uma cratera entrou em erupção abaixo de ambos e antes que pudesse ser atingida, Ryoshu criou dois degráus de tinta e saltou sob eles, caindo com um chute descendente contra a parte superior da cabeça de Sarkel e mais uma vez o canibal estava no chão, desaparecendo junto a lava. O rosto da exploradora foi costurado em uma máscara pelas fibras de vida, não focaria sua aura para regeneração própria ou ergueria uma bandeira momentanea para Sarkel entender o fluxo de seu hatsu e sob essas condições, suportar a dor de ter a própria face queimada em quinto grau não significava nada. Ela gesticulou como se tacasse uma moeda ao alto, uma provocação barata de quem havia acabado pagar a redução de tempo do domínio de Sarkel.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:33:10] [RtS - XLI] symboli_teio:
O canibal ressurgiu outra vez, agora, na frente de Ryoshu com pouco mais de sete metros os separando, avançou outra vez. O calor extremo não vinha somente da entidade à sua frente, mas, também dos céus e foi quando percebeu a pertubação de grandes pontos luminosos que desciam rumo à terra como bombas, o avanço era uma finta, um blefe para mantê-la em um combate direto enquanto o ultimato descia dos céus. A alteração no ar provocava falta de oxigênio em seus pulmões, a pressão mudava constantemente desde que as grandes bolas de fogo surgiram, duas ao todo, porém, a única coisa que a fazia sentir um calor verdadeiro era a fagulha de desejo que avançava contra seu corpo, uma fagulha escarlate e finalmente acesa para sua própria liberdade. Defendeu o primeiro golpe, um chute que colidiu contra a própria canela e em um giro rápido se livrou de uma rasteira derivada daquela finta, porém, seu recuo a deixou aberta para o soco descendente que a enviou de costas contra o chão que se desintegrou no impacto que ecoou até mesmo no exterior daquele domínio, sem a menor sombra de dúvidas uma hemorragia interna havia nascido naquele golpe, foi quando moveu suas pernas contra o peito de Sarkel e o arremessou ao ar com toda sua força, seu soco havia atravessado o peito da exploradora e ao mesmo tempo em que isso era preocupante, também era uma garantia de que não desviaria para lugar algum.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:33:24] [RtS - XLI] symboli_teio:
O canibal voou ao ar e bateu diretamente contra a esfera de magma nos céus, não havia como aquilo afetá-lo, ou assim pensou até perceber que aquela mera humana utilizava as correntes em seu pulso para enrolar a enorme bola de fogo como um boiadeiro laçava seu gado. Era impossível para uma humana comum agarrar uma esfera tão massiva quanto aquela e exercer força vetorial oposta a de sua própria somada ao empuxo da gravidade, porém, a exploradora bateu mais uma vez sua perna contra o solo, afundando os pés na lava e girando o próprio quadril com toda sua força, cinco anéis de shin fortificavam as correntes douradas que brilhavam em meio aquele domínio escuro e escarlate e quando acreditou ter uma vantagem, Sarkel percebeu que a orbe em que estava se moveu para fora do movimento de seu acerto garantido contra a Exploradora e naquele maldito giro de corpo, Ryoshu havia enviado uma das esferas, grandes o suficiente para engolir uma cidade, contra sua semelhante em uma colisão que espalhou magma por toda a arena e ao esmagar o corpo de Sarkel, ofereceu o acerto garantido contra si mesmo, afinal, era uma regra de todo domínio excêntrico que não haviam exceções as regras do E.G.O, nem mesmo o próprio emanador escapava disso.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:33:37] [RtS - XLI] symboli_teio:
Sarkel se questionou como Ryoshu ainda estava viva, seu golpe havia sem sombra de dúvidas alguma atravessado seu peito e nenhum ferimento que foi provocado por ela havia sido regenerado pela exploradora até então, a única conclusão possível era que alguma habilidade provocava aquele estado, foi quando notou que mais uma vez a barra de HP da exploradora aumentou de forma quase exponencial e seus ferimentos não se regeneraram, mas não pareciam mais a incomodar, finalmente havia entendido o relicário, uma habilidade que provocava imortalidade temporariamente e ao fim de tudo, convertia dano sofrido em vida extra, era nos momentos de descuido da exploradora que deveria morar seu maior cuidado, afinal, apenas se permitiria ser atingida por golpes e assumiria uma postura ofensiva caso o relicário estivesse de pé. Porém, percebeu aquilo tarde demais, pois no instante em que Ryoshu abriu seus olhos, um fio escarlate ligou o centro do domínio do Canibal a mão da exploradora que ao puxá-lo, fragmentou o domínio da criatura que se desconstruiu ao solo como as paredes de um teatro, e no piscar de olhos seguinte, um domínio negro se ergueu em um domo esférico perfeito, infelizmente, ainda estava cega e mesmo em seu próprio domínio ainda não existiria garantia de vitória graças a esse fato. º

~ Livre igual WindSong

° Ela sussurrou outra vez enquanto as fibras de seu traje reconstruíram suas roupas, afinal, estava perfeitamente livre e nenhum aperto em sua gola seria capaz de a atingir novamente °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:50:17] [RtS - XLI] symboli_teio:
[ Ups ]

Passiva:

HP

Nova subskill da Liberdade  >  "Confiscar"

Fisico:

Força

Velocidade

Aumentar onda de choque da primeira corrente  (30m³ atualmente)

Liberar Quarta Corrente ( 6/8 > 7/8 )

Aumento no buff ganho por corrente ( 90% atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 5/10 > 6/10 )

Aumentar quantidade de anel de Shin ( 2/3 > 3/3 ) [ + 1 anel ]

Cristal
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 17:53:23] [RtS - XLI] symboli_teio:
[ Confiscar ]

Através da própria imposição de liberdade, Ryoshu libera uma habilidade de seu usuário. Através de palavras que mais soam como uma provocação barata, a exploradora leva para qualquer um com tier igual ou inferior ao seu um novo status chamado de "Confiscar" que sobe em 10% por turno, ao atingir 100%, desvincula a habilidade escolhida de seu portador, confiscando seu uso ao dar liberdade até para o conceito abstrato da habilidade.

Os requisitos para isso, além do tier é que o alvo já tenha utilizado aquela habilidade anteriormente, Ryoshu tenha resistido aquele efeito e um golpe físico seja dado após atingir 100% do confiscar, sendo esse contato aquele que confiscará a habilidade.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 21:50:42] [RtS - XLI] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[16/04/2026, 21:25:59] [RtS - XLI] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 19:31:14] [RtS - XLI] lp1705:
-> Hp: +1000 de HP.

-> Habilidade confiscar ✅

-> Força: + 2,5T

-> Velocidade: +1000km/h

-> onda de choque: + 40m cubicos

-> Buff da corrente: + 30%

-> Cristais: 85
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 19:51:04] [RtS - XLI] symboli_teio:
// Krai, e aumento de HP KKKKKKK
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:13:00] [RtS - XLI] lp1705:
// kkkkkkkkk
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:13:11] [RtS - XLI] lp1705:
// eu n sei oque tu quer aumentar com o HP kkkkkk
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:13:33] [RtS - XLI] lp1705:
// hp, esse HP é pra que doido? Como vou medir algo que nem sei pra que vai servir
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:26:02] [RtS - XLI] symboli_teio:
// BRO, É HP
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:26:05] [RtS - XLI] symboli_teio:
// OQ É HP CONDOR?
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 20:26:37] [RtS - XLI] symboli_teio:
// KKKKKKKKK LOGO TU Q VIVE FALANDO DE TRUE DAMAGE ZE KARAIA?
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 21:06:44] [RtS - XLI] lp1705:
// depende, eu uso no condor pra HP pra resistencia e ataque tbm
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 21:06:50] [RtS - XLI] lp1705:
// mas saquei
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 21:19:13] [RtS - XLI] lp1705:
// pronto
------------------------------------------------------------
[17/04/2026, 21:41:03] [RtS - XLI] symboli_teio:
// e literalmente da passiva humana, é o mermo pra todos ue
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 13:07:14] [[ Ups ]] symboli_teio:
[ Confiscar ]

Através da própria imposição de liberdade, Ryoshu libera uma habilidade de seu usuário. Através de palavras que mais soam como uma provocação barata, a exploradora leva para qualquer um com tier igual ou inferior ao seu um novo status chamado de "Confiscar" que sobe em 10% por turno, ao atingir 100%, desvincula a habilidade escolhida de seu portador, confiscando seu uso ao dar liberdade até para o conceito abstrato da habilidade.

Os requisitos para isso, além do tier é que o alvo já tenha utilizado aquela habilidade anteriormente, Ryoshu tenha resistido aquele efeito e um golpe físico seja dado após atingir 100% do confiscar, sendo esse contato aquele que confiscará a habilidade.
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:19] [RtS - XLII] symboli_teio:
Kizuna
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:30] [RtS - XLII] symboli_teio:
° O interior daquele domínio era escarlate tal qual os fios de Aleph, a certo ponto era até mesmo semelhante ao E.G.O de Puka. Sarkel observava seus arredores, compreender a estrutura de um domínio permitia também, até certo ponto, ler suas capacidades º

Sarkel - Nenhuma tinta? Ryoshu...

º Ela não respondeu, evitando que qualquer informação vazasse, todavia, sua negação era também uma resposta em si, Côrte ressurgiu em suas mãos como um par de lâminas duplas, estava mais afiada do que antes e graças a isso o canibal entendeu na hora, aquele domínio possuía algum vínculo com a tesoura. A exploradora avançou, cada movimento de seu corpo deixava um rastro para trás como um fio sendo bordado em tecido, revelando a razão por trás do nome daquele domínio.

Sarkel recuou frente a sequência de cortes, mesmo cega a exploradora ainda desferia golpes com uma precisão invejável, era o resultado do aflorar máximo de seu Mang que nesse momento, mostrava em meio ao véu preto da cegueira uma sequência de estrelas pálidas que a levavam até o caminho mais otimizado rumo ao seu alvo, foi então que a lâmina da tesoura se enrolou nos fios que surgiram no recuo de Sarkel e ao cortar aquela intersecção, o acerto garantido do domínio finalmente foi aplicado e como um choque percorrendo todo o seu corpo, o canibal se viu paralisado como um pedaço costurado no próprio tecido da realidade.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:38] [RtS - XLII] symboli_teio:
Todo o seu corpo explodiu em magma, evitando que a exploradora mantivesse mais um avanço, ou assim esperava, pois sua lâmina cortou dentre as chamas como quem não se importava com o calor do inferno e tal qual a espada que perfuraria os céus, Côrte se firmou no pescoço de Sarkel e sua cabeça voou ao ar. Infelizmente, não seria o suficiente para matá-lo, porém, Ryoshu avançou sua outra lâmina contra o fio que nascia na trajetória da cabeça do canibal e novamente cortou a intersecção, agora congelando a cabeça do canibal no ar, permitindo que em um arremesso da espada em sua mão esquerda, perfurasse o crânio da criatura e o puxasse de volta através de uma anomalia gravitacional na palma da mão, outra vez, usou o molde para desfazer aquela cabeça em nada mais do que um arranjo de fios, obrigando que Sarkel se regenerasse à partir do corpo. Finalmente o canibal entendeu, naquele domínio, a pessoa que mantivesse a ofensiva mais forte era sem sombra de dúvidas o que sairia vitorioso, afinal, recuar significava deixar o próprio ponto cruz exposto. Seu corpo analisava aquela paralisia, não era veneno ou doença, era um efeito da própria aura em interação com a raiz de sua vontade, não se tratava de uma simples paralisia, mas sim um redirecionamento de desejo, seu corpo na verdade não queria recuar e por isso suas pernas ou membros não iriam se mexer º

Sarkel - Entendo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:46] [RtS - XLII] symboli_teio:
º O canibal refez o próprio corpo à partir do torso e ao explodir o ar atrás de si, avançou criando uma descarga sônica. Os sentidos da exploradora, aflorados pela ausência da visão, foram perturbados ao extremo pelo som e antes que conseguisse reagir, Sarkel já cravava suas garras contra sua face novamente, porém, como sabia que não podia recuar, Ryoshu aceitou aquele dano de frente. O canibal possuía certeza absoluta de que nesse instante a imortalidade da exploradora estava ativa e evitou de explodir o crânio de sua oponente por ter certeza de que no fim, aquilo apenas a fortaleceria, então, se manteve na posição em que estava com suas garras a centímetros de invadir a parede craniana da exploradora pela testa.

Era um blefe, um blefe que confiava cegamente na ansiedade de Sarkel que nesse momento levava o Relicário como uma verdadeira ameaça, o canibal tentou frear o soco de Ryoshu com seu atrito, porém, o som de vidro quebrando demonstrava a força daqueles punhos que facilmente eram equiparáveis a uma força da natureza, mais uma vez o ar explodiu e as moléculas de água vibraram, erguendo um pilar de vento que o empurrava rumo aos céus e arrancando seu braço. O canibal se refez à partir do cotoco, se desfazendo do corpo arremessado, porém, o pilar de pressão permaneceu e mais uma vez seu corpo foi destroçado contra o ar assim que se regenerou, obrigando que se regenerasse á partir do corpo no ar, gerando uma nuvem de magma abaixo dos pés para evitar cair novamente naquele pilar de pura força bruta. Sua mão explodiu, seu antes não o fez para evitar vida extra da exploradora, agora o fez por pura birra no intuito de gerar dor a ela, não houve defesa, afirmando aquilo que ele já suspeitava antes, sua imortalidade estava ativada.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:52] [RtS - XLII] symboli_teio:
A exploradora recebeu aquele dano de frente, virtualizando com sua própria "liberdade" sua barra de vida que não desceria verdadeiramente já que nesse momento, demonstrar fraqueza levaria a sua derrota. Na verdade, o relicário ainda levaria alguns bons minutos para retornar e todo dano que recebia era somente um blefe para o palco final. Ela não sabia onde estava Sarkel, fugia do alcance de sua Zona e mesmo que tentasse seguir aquele rastro, seria apenas impossível, afinal, recuos provocados por um golpe do oponente não geravam fios para o Ponto Cruz e a esse ponto era certeza de que Sarkel também havia percebido essa brecha. Ela moveu seu pé outra vez contra o solo para outro avanço, porém, sentiu a dor subir por cada milímetro de sua existência, era a primeira vez utilizando uma expansão com seu próprio corpo e mesmo assim o fez em um estado próximo ao Shinnei. Sangue escorreu por cada poro de seu corpo, cada centímetro gritando em agonia e então côrte caiu no chão, a brecha perfeita para Sarkel que avançou contra a exploradora ajoelhada e antes de a atingir, cortou com suas garras o fio criado por seu movimento de queda, provocando o corte no Ponto Cruz e consequentemente paralizando a própria dona do domínio.

Ele gargalhou, era uma sorte que anteriormente seu ego não permitiria aceitar como vitória, porém, agora livre de seu próprio egoísmo martirizado em Ryougi, aproveitava aquele momento com deleite. Uma sequência de golpes e cortes se iniciou sem pretensão de cessar, moedas e moedas de impacto acumuladas a cada clash ganho, não havia reação por parte da exploradora cega e paralisada, pior do que isso, mesmo que retornasse sua própria visão ou fosse arremessada por seu alvo, o próprio corpo não conseguiria ir além dali, era o abismo final entre humano e alheio. º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:57:59] [RtS - XLII] symboli_teio:
Sarkel - Você lutou bravamente... Exploradora.. Uma pena que seu corpo, frágil como nasceu para ser, sempre será inferior ao meu... Humana.

º O canibal ergueu a exploradora pelos cabelos e em um último golpe de misericórdia atravessou seu coração com as garras, segurando o órgão pulsando enquanto o arrancava de dentro do corpo. Um sorriso curto se fez no rosto da exploradora, seu corpo e rosto estavam dilacerados e irreconhecíveis e sem sombra de dúvidas alguma, morreria no instante seguinte, Sarkel tinha certeza disso, afinal, o relicário havia sido utilizado segundos atrás, certo? Dúvida nasceu em sua mente, porém, continuou com aquele coração fraco em mãos º

~ Eu enxergo.... Medo... Sarkel?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:58:06] [RtS - XLII] symboli_teio:
º Ela debochou do canibal, conhecia aquela cor que enxergava no Mang como a mesma cor do medo e da ansiedade, já havia a visto anteriormente em Orpheus, Íris e Alice, porém, agora não era o momento para zombaria, afinal, o sorriso largo de Sarkel revelava quem venceu aquele confronto, não por habilidade superior, mas por divergência racial. Suas garras se enfiaram uma a uma no coração da exploradora, a cada dedo o intervalo entre as batidas aumentava mais e mais e proporcionalmente os gemidos de dor da exploradora aumentavam, até que finalmente com lentidão daquele que dsconhecia a pressa, Sarkel apertou o coração até que parecesse próximo a explodir e o liberou novamente como um último respingo de esperança no meio da morte inevitável. A exploradora se lembrou da sensação que sofreu com Recoleta, não se desesperaria mais perante a morte e de mesmo modo não anseiaria mais por ela, afinal, haviam pessoas que nesse instante dependiam dela. Sarkel esmagou seu coração e então o corpo caiu no chão.

Sarkel gargalhou enquanto o domínio se desfazia tal qual fios que caíam de um tear, naquele piso superior era óbvio que havia vencido o confronto. Ele caminhou até a borda arrastando Ryoshu pelo chão como um pano velho, porém, antes que chegasse ao ponto em que pudessem o ver, sentiu seu movimento parar até que sua perna foi esmagada de dentro para fora por um aperto abrupto em seu tornozelo º

Sarkel - Vadia...
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:58:17] [RtS - XLII] symboli_teio:
º Aquele simples aperto condensou a onda de choque, a comprimindo em troca de aumentar a força e no instante seguinte a metade inferior do corpo do canibal foi explodida. A exploradora se levantou, seu coração rastejou para dentro do peito como um parasita e foi então que revelou sua verdadeira barra de HP: 0.1, o valor mínimo do relicário que no instante seguinte somou valores superiores a um milhão, o fruto de cada um dos golpes extras dados pelo canibal. Ele tentou se regenerar, porém, o som de uma forja ecoou pelo campo de batalha, todos encararam Íris que desconhecia aquela origem, mas, ao mesmo tempo todos sabiam do que se tratava, um título obtido ao derrotar S.A.M, a Soberana da Reforja.

Sarkel tentou ampliar os próprios poderes novamente, porém, algo superior parecia o impedir, foi então que ele entendeu, suas forças não aumentariam mais do que estavam atualmente por uma razão muito simples º

~ Porque me temes... Sarkel?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:58:29] [RtS - XLII] symboli_teio:
º O reflexo daquela mulher contra a lua o lembrava da única pessoa que genuinamente reconheceu como superior um dia. Deixar de basear seus sonhos em alguém era algo fácil, porém, mesmo com toda a catarse do mundo jamais conseguiria afastar de seu corpo aquele sentimento pertinente de derrota perante alguém esmagadoramente superior a ele, e foi naqueles cabelos cor de nuvem que conheceu mais uma vez a derrota ao se lembrar de sua antiga mestra. Sua perna começou o processo de regeneração, porém, foi cortada pela foice pálida que surgiu na mão de Ryoshu, era Nala que nesse momento aumentava o tempo necessário para cada ciclo de regeneração da criatura e mesmo que anteriormente fosse superior a ela, desde o instante em que sua mente foi inundada por incertezas, sua própria alma reconheceu a fraqueza e o corpo acompanhou, reduzindo seu patamar de existência ao mesmo estado anterior. Ele vomitou um par de olhos avermelhados, e como um flash de luz sagrada, no instante seguinte eles estavam nas mãos de Houraiji que se recusava a permitir que o par de olhos de outra Vulpe caísse nas mãos erradas, mesmo tendo sangue puro, nesse momento Sarkel não era muito superior a um humano comum º

— Você lutou bravamente, Sarkel. Mas, parece que nem mesmo um alheio está livre do medo de perder, não é?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:58:39] [RtS - XLII] symboli_teio:
º A máscara de fibras em seu rosto caiu e aos poucos a pele verdadeira voltou a renascer, havia se libertado daquela "anti cura" do canibal e até mesmo seus olhos retornaram, sendo capaz de ver a expressão de medo na face do monstro que agora era cercado pela cor verde que representava aquele elemento. Nenhum dos dois possuía aura o suficiente para outro conflito de expansões e nenhum dos dois gostaria de sacrificar mais nada em prol de estender uma batalha cujo vencedor já havia sido decidido, foi então que Sarkel se levantou e a foice nas mãos da exploradora se tornou novamente apenas uma espada enferrujada. O último resquício de aura do canibal foi usada para criar uma lâmina flamejante º

Sarkel - Este mundo é podre, Ryoshu... Por isso queimarei cada fragmento desta realidade até o pó

— Este mundo é podre, Sarkel.. Por isso mudarei cada fragmento dessa realidade ao seu melhor estado.

º Ambos ergueram suas espadas, a magma que escorria da lâmina escarlate de Sarkel o abraçava como uma aura de fogo, o lembrava do aperto doentio de Úbris, sua maior corrente que o vinculava a seu sonho de "libertação". Por outro lado, a exploradora sentia o calor de Nala em seu corpo e o toque de cada um de seus companheiros em suas costas, sussurravam para que ela não desistisse de trazer para o mundo seu sonho de liberdade. º

Sarkel - Apenas a destruição pode trazer mudança.. Os fracos são incapazes de se tornarem livres, criarei um mundo onde somente os fortes existirão. Se una a mim, Exploradora, é o que sua ir... Não, é o que eu quero.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:59:00] [RtS - XLII] symboli_teio:
— Apenas o amor pode trazer mudança... Tudo que os fracos precisam é de uma fagulha, Sarkel, uma faísca de esperança é tudo que esse mundo precisa, você não vai se render, não é?

º A óbvia pergunta retórica foi respondida com uma colisão de lâminas, o impacto dividiu os céus, a lâmina de Nala apresentava rachaduras cada vez maiores, porém, as chamas de Sarkel não pareciam querer reduzir de forma alguma, seus rostos estavam próximos um do outro, imprudência como um convite para que degola-sem a si mesmos mutualmente onde um simples desvio de corte levaria ao fim, porém, ambos estavam cautelosos quanto a seus oponentes e mais uma vez, a sequência de cortes e defleções se tornou idêntica, ambos aprenderam esgrima no mesmo lugar e mesmo que tentassem fugir de suas raízes, o estandarte do Sol Prata ainda brilhava sob ambos, como uma cicatriz ou como um emblema na jaqueta, ambos carregavam o legado de Ryougi e suas filosofias. 

As espadas pesavam, cada golpe rebatia no corpo do atacante e do defendente como uma ressonância múltipla, a esse ponto era difícil definir quem possuía alguma vantagem até que finalmente a lâmina de Anjo Nala se quebrou em duas. O fragmento superior da espada caiu no chão e quicou três vezes, foi então que a espada de Sarkel queimou e cauterizou o braço esquerdo que a exploradora utilizou para defender o golpe. O vencedor estava decretado, não havia outro resultado além deste: O corpo de Sarkel foi cortado ao meio º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:59:07] [RtS - XLII] symboli_teio:
Sarkel - Como...

~ Este duelo nunca foi um contra um, Sarkel... Você subestimou as conexões que fiz até aqui e por isso perdeu.

Sarkel - Poder da amizade? E quanto aquela conversa de egoísmo?

º A metade do corpo do canibal caiu aos chãos, a espada anteriormente destruída estava agora completa nas mãos da exploradora, foi o que desferiu o golpe final como uma lufada de vento º

Nala - Esse é o meu egoísmo, dentuço esquisito.

º A succubus afirmou com um sorriso, sabia que interferir naquela luta levaria a fúria de Ryoshu, porém, a exploradora ao seu lado parecia calma como nunca. Esperou pelo esporro, afinal, era o momento de pagar as contas pelo legado de Ryougi, mesmo assim, não permitira que Shu morresse ali, este era o seu ego e o seu objetivo, afinal, foi libertada por ela naquela caverna e portanto cabia a ela libertá-la de qualquer empecilho contra o seu sonho.

A mão de Ryoshu desceu sob a cabeça de Nala como um afago gentil. Nenhuma palavra foi acrescentada, era desnecessário. A exploradora sabia melhor do que ninguém que aquele final, o final em que vencia graças aos amigos que Ryoshu conquistou através da vida que nasceu do fruto de seu sacrifício, era sem sombra de dúvidas alguma o final que Ryougi sorriria ao ver e antes de uma vingança barata, nascia ali o fruto de seus sonhos e morte º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:59:17] [RtS - XLII] symboli_teio:
— Eu vou garantir que a injustiça desse mundo seja limpa, Sarkel..

Sarkel - Viver significa matar, Exploradora. Algo como um mundo perfeito não existe, então, por que?

— Por que uma criança nascida na nevasca sobreviveu e chegou até esse momento? Por que uma succubus interferiu no golpe final? Existem três coisas que jamais morrem, Sarkel, e uma delas é o sonho dos homens.

Sarkel - O sonho dos homens... Eu não quero viver para ver este seu ideal ser reduzido ao pó, sim... Eu escolho a ignorância perante tal destino. Teus sonhos nada serão além disto, sonhos, destruídos perante uma realidade cruel a qual estamos todos condenados no instante em que nascemos, chegará o dia em que você invejará os mortos por não terem vivido o suficiente para enxergar cada sonho se transformar em pesadelo, eu lhe amaldiçoo, Ryoshu.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 15:59:32] [RtS - XLII] symboli_teio:
º Seu corpo tentava e regenerar outra vez como um espasmo voluntário, porém, os olhos de Nala brilhavam como quem recusava aquele ciclo. Sarkel finalmente aceitou que era o seu fim, não desejava mais viver pois por um instante, minúsculo que fosse, ele acreditou neste mundo menos frio que Ryoshu e Ryougi tanto desejavam, um mundo onde a injustiça era somente resquício de um passado ja superado, porém, foi carregado de volta para a realidade como um balde e água fria e passou a compreender mais uma vez sobre a impossibilidade daquilo, porém, não desejava mais continuar para ver aquela fagulha de esperança se tornar desespero, era seu pedido de desculpas a Ryougi, não viveria para vislumbrar a desgraça de sua linhagem, mas sim, morreria aceitando a impossibilidade de seus sonhos. As fibras de seu corpo passaram a se transformar em pó negro, o fruto da energia etérea e do medo. Ela amarrou o próprio cabelo como fazia com a irmã, talvez uma tentativa de se manter consciente ao se lembrar do passado, Nala apoiava seu corpo para evitar que caísse, seu braço não parecia ter qualquer intenção de se regenerar o que era preocupante, porém, percebia a tristeza da exploradora que ao amarrar o cabelo daquela forma, se lembrava ainda mais da irmã ao se olhar no reflexo na poça de sangue do último remanescente do esquadrão que um dia pertenceu a Ryougi, ela se abaixou, permitindo que a luz da lua banhasse o alheio uma última vez º

— Acho que agora está quente o suficiente, Sarkel..

Sarkel ~ Não... Ainda está morno.
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 20:11:19] [RtS - XLII] symboli_teio:
[ Ups ]

Passiva:

HP

Fisico:

Força

Velocidade

Aumentar onda de choque da primeira corrente  (70m³ atualmente)

Liberar Quarta Corrente ( 7/8 > 8/8 )

Aumento na velocidade de reação ( 17x atualmente )

Liberar subskill do Mutamiceto "Trono do Diabo" ( 6/10 > 7/10 )

Cristal


Avulsos:

Côrte: aumentar força da tesoura ( Atualmente 100% a mais do que a força de Ryoshü )

Aura: canonizar a expansão excêntrica
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 20:11:42] [RtS - XLII] symboli_teio:
[ Excêntrica: Ponto-Cruz ]

A expansão de Ryoshü é baseada nos fios de Côrte, assumindo a "personalidade" excêntrica de Aleph como o item principal de sua aura.

Quando cercados pela expansão, todos os alvos passam a se tornar "pontos de bordado" e caso se movam na direção oposta a outro ponto de bordado, deixará para trás um rastro que seguirá seu corpo como um fio avermelhado. Este rastro dura um turno inteiro e caso seja atingido pelo oponente, criará o chamado Ponto Cruz que provoca o acerto garantido de paralisia, congelando o éter do alvo afetado pelo tempo de um golpe inteiro.

Recuos provocados pelo impacto de um golpe não contam para a criação do Ponto Cruz.

O Ponto Cruz desaparece após ser atingido pela primeira vez ou após seu criador ser atingido por qualquer golpe.

Caso o usuário recue, ele também deixará um Ponto Cruz para trás.

O rastro segue todo o alcance do recuo, ou seja, enquanto maior o movimento, maior a chance de seu Ponto Cruz ser atingido.
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 20:11:45] [RtS - XLII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[20/04/2026, 13:06:22] [RtS - XLII] symboli_teio:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[21/04/2026, 17:26:04] [RtS - XLII] lp1705:
-> Hp: + 900

-> Força: +1750kg

-> Velocidade: 1500km/h

-> Onda de choque: +30 metros cubicos

-> Cristais: 90

-> aumento de força da Tesoura: + 30%

-> Aura: expansão ✅
------------------------------------------------------------
[21/04/2026, 21:42:25] [[ Aura de Combate ]] symboli_teio:
[ Excêntrica: Ponto-Cruz ]

A expansão de Ryoshü é baseada nos fios de Côrte, assumindo a "personalidade" excêntrica de Aleph como o item principal de sua aura.

Quando cercados pela expansão, todos os alvos passam a se tornar "pontos de bordado" e caso se movam na direção oposta a outro ponto de bordado, deixará para trás um rastro que seguirá seu corpo como um fio avermelhado. Este rastro dura um turno inteiro e caso seja atingido pelo oponente, criará o chamado Ponto Cruz que provoca o acerto garantido de paralisia, congelando o éter do alvo afetado pelo tempo de um golpe inteiro.

Recuos provocados pelo impacto de um golpe não contam para a criação do Ponto Cruz.

O Ponto Cruz desaparece após ser atingido pela primeira vez ou após seu criador ser atingido por qualquer golpe.

Caso o usuário recue, ele também deixará um Ponto Cruz para trás.

O rastro segue todo o alcance do recuo, ou seja, enquanto maior o movimento, maior a chance de seu Ponto Cruz ser atingido.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 10:03:11] [Evolução em Contenção] symboli_teio:
+2500 Pts por upgrade na loja de XP
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:17:41] [Domínios] symboli_teio:
[ LUCE DEL DESIDERO ]

𒊳 Domínio obtido ao juntar Lights End e Thunder Lord 


A Luz do Desejo é o domínio máximo da Virtuosa, funciona como uma composição orquestral que necessariamente irá tecer um réquiem em qualquer tom preciso.

A expansão ocorre 2x mais rápido que o normal pela natureza deste, que surge á partir de suas bordas e não á partir de Houraiji, fazendo com que obrigatoriamente o alvo tenha de se aproximar da garota para escapar de seu domínio.

Quando expandido, todo o local se torna pálido com linhas pretas, uma verdadeira partitura tridimensional e o Cello surgirá mesmo que Kyuushou não possua mana para o invocar. No primeiro turno, Kyuushou deverá definir o tom principal da música:

× Tom Primário:

Domínio ofensivo e de alto custo de energia. Permite que Kyuushou defina uma regra central que definirá a funcionalidade da "morte permanente" para um conceito daquele ambiente, assim como em Lights End, funciona como um pincel tingindo de preto uma constante que se tornará uma incógnita a partir disso, se convertendo em uma "nota". O oponente deve descobrir qual foi a "nota" tingida para que possa a utilizar novamente, não se trata somente de buscar oque foi tirado, mas sim a papavra exata que Houraiji usou para a tirar.

Caso retire "solo", todo o chão se mostrará decomposto, porém, a menos que se descubra a exata palavra "solo" jamais irão encostar em qualquer superfície com seus pés. É apenas um exemplo e assim como uma música é puramente abstrata.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:17:46] [Domínios] symboli_teio:
ㅤ
× Sustenido e Bemól:

Domínio defensivo e de baixo custo de energia. Ao contrário da versão primária que define um conceito a ser destruído, a versão sustenido define um conceito a ser preservado eternamente no tempo dentro daquele domínio, como uma nova regra que deve se criar no início da expansão.

Caso decrete que a "energia sagrada" é este conceito, então boa sorte para que a Qlipoth se perpetue dentro do domínio sustenido pois nem mesmo a maior força poderá sobrepujar a ordem sacra máxima daquele espaço, evitando que qualquer decomposição da energia sagrada ou da vontade se alterem ou se percam.


Naturalmente, dentro do domínio, Houraiji pode utilizar as capacidades de Lights End e ThunderLord.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:18:32] [Adaptações] symboli_teio:
[ Distância ]

Distância é o conceito que define a separação entre dois pontos qualquer. Em uma tabela espacial, significa a fronteira de separação entre dois corpos, em uma tabela conceitual, significa a fronteira que separa duas existências quaisquer.

Alterar essa fronteira também significa mudar a distância entre esses quaisquer, podendo separar desde duas pessoas uma da outra infinitamente ou fundi-las em uma amalgama de carne bizarra ao definir sua distância como zero, até mesmo tornar alguém infeliz pelo resto de sua vida ao criar uma distância cujo limite tende ao infinito entre ela e a própria felicidade. Claro, o contrário também pode ocorrer, realizando "desejos" quando simplesmente torna a distância entre alguém e seu pedido em "zero".
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:19:35] [Adaptações] symboli_teio:
ㅤㅤ
[ Cima e Baixo ]

O conceito de cima e baixo se traduz em uma manipulação de hierarquias, alterando as polaridades de portador e posse, modificando tiers que estejam abaixo dos seus e reduzindo poderes que se encontram acima em todas as limitações de sua ficha ao mero contato.

Em outras palavras, ao tocar em alguém é capaz de reduzir seu tier em até 2 caso seja naturalmente já inferior a Houraiji e caso seja superior, é capaz de reduzir qualquer capacidade com parâmetros em sua ficha como força e velocidade por exemplo, além de que, caso provoque um ferimento no alvo, é capaz de reduzir o que está acima para se tornar o extremo baixo, reduzindo o atributo de volta ao estágio inicial da atual cor de estrela e permitindo que reduza o tier do afetado ao seu estado primitivo.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:19:44] [Adaptações] symboli_teio:
ㅤ
[ Estabilidade ]

O conceito de estabilidade define o equilíbrio de sistemas e existências, desde funções básicas como permanecer de pé, até mesmo funções mais complexas como a própria estabilidade da fricção que permite se mover sem atritar completamente com o oxigênio e se tornar pó em combustão instantânea.

Com um contato físico, Kyuushou é capaz de alterar o equilíbrio daquilo que toca, se limitando a um conceito por existência e caso seja um terreno por exemplo, se limita ao alcance de seu molde. Conceitualmente é capaz de alterar até mesmo a estabilidade histórica de nomes e fábulas caso anteriormente já tenha vencido algum oponente com paradigmas históricos parecidos ou em caso de famílias, basta vencer um membro dela para ser capaz de fazer com que toda a linhagem entre em declínio e caso consiga se aprofundar nas raízes de um reino por exemplo, pode atrelar seu nome a ausência de estabilidade e em poucos dias esse se tornará o verdadeiro inferno na terra.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:19:49] [Adaptações] symboli_teio:
ㅤ
[ Futuro ]

O futuro é um conceito que define aquilo que vem depois em uma sequência de fatos, desde o próximo passo de um ser até mesmo o alinhamento exato dos átomos que evita que caia no limbo e acabe se prendendo ao próprio solo. Alterar o futuro significa mudar uma vez por turno qualquer probabilidade ou destino para que aja a seu favor ou simplesmente destruir a possibilidade de reação de seu oponente em um cheque-mate caso seja capaz de cercar seu corpo com suas fibras de vida, devorando seu futuro permanentemente e garantindo a vitória por consequência disso. 

É também possível mudar o destino narrativo caso a palavra que venha depois se utilize de um conceito já dominado pela divindade sem nome, se um golpe utiliza de biocinese e alteração da carne, então é apenas uma vertente da Vita Carnis e portanto alterar qualquer palavra naquela narrativa é somente mais uma sexta feira, se declara sua autoridade total, também está trabalhando em cadeias hierárquicas de cima e baixo, permitindo a alteração. É possível adulterar até uma frase inteira na narrativa do alvo, indo da primeira letra até o ponto final daquele período de escrita e narrativa, devorando o éter e o substituindo por uma versão nova do futuro.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:19:59] [Adaptações] symboli_teio:
ㅤ
[ Dor ]

Não tem razão pra se estender nesse conceito, define de forma básica toda e qualquer dor, sendo ela física, emocional ou até metafísica como problemas que são consequentemente dores para seus objetivos. Permite a extensão ou a remoção dessas dores até o seu limite total, se a "dor" de seu sonho for um oponente forte, então o próximo inimigo em sua história será o mais forte possível para derrota-lo e se a sua dor for física, se prepare para ter seu ovo torcido.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:21:05] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
ㅤ
[ Banimento ]


A estigma angelical de banimento nasce da necessidade de expurgar todo o mal em uma entidade e ao cravá-la em seu ser, define o banimento perpétuo dela do plano em que se encontra a protagonista, consumindo suas capacidades da ficha em 50% por turno e quando chegar a completude, o banimento se dá por total e não somente a ficha se torna incapaz de encontrar o seu caminho para a realidade, como um servidor entregando erro 404, como também suas capacidades são repassadas para a protagonista através da estigma. Foi o que utilizou no ceifador, evitando seu retorno permanentemente e roubando para si a autoridade de "Neti": O Caronte.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:21:16] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
ㅤ
[ Azazel ]
{ Habilidade única }

Permite Houraiji alterar a sua bel vontade como Kaliel ou Vita Carnis o motor central de sua existência do éter para o veículo da morte: Néter. Ao fazer isso torna-se impossível a leitura de seus movimentos através do éter e evita a morte por já se banhar nessa energia, consumindo tudo aquilo que entre em contato com seu corpo e possua atributos ou tier inferior ao seu próprio como a própria energia netérea que leva a morte aquilo que toca.

Além disso, permite que a garota se mova mesmo caso seja imposto sob ela condições de paralisia ou tempo parado desde que esses venham de uma fonte que navega pelas raízes etéreas e não a polaridade "morte" da árvore, em outras palavras, se torna impossível a impedir a menos que utilize uma energia de valor equivalente a sua polaridade, ou seja, o néter.
------------------------------------------------------------
[22/04/2026, 17:26:51] [Von Yula] symboli_teio:
Ninshubur
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:34:57] [Stats Dump] symboli_teio:
| HP Res > 200kg para cada 1 ponto de HP 
| Buff por trocar de forma > 550%
| Buff por turno no sol > 540%
| Redução de debuff > 60%
| Buffs repassados > 120% do total
| Chance crítico > 100%
| Dano crítico > 100%
| Atacar > 120% ( Força )
| Temperatura do SCP-0,23Y > 16.000ºC
| Fugir > 110% ( Speed )
| Temperatura Akuma no Mi > -160ºC
| Buff Akuma no Mi > 2.5x
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:37:54] [Stats Dump] symboli_teio:
| Duração do Schrift L > 9 turnos
| Tier de Zhen > 7,5
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:39:46] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
[ Evolução Sefiroth ]

Skill sagrada menor + 50
Evolução sagrada - subskill: +80
Sacred Gear + 40
Ajudou mendigos Ozarkianos: +50
Shákti: +160 (n tem ovo ent n pode ir pra semente do amor )
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:44:57] [[AKUMA NO MI - KYUUSYOU]] symboli_teio:
•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro

• Modelo: Okuchi no Makami

• Tipo: Zoan Mítica
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:45:15] [[AKUMA NO MI - KYUUSYOU]] symboli_teio:
🏷 | Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.

Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda pálida.

A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 3X e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate. 
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.

Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 21:45:38] [[AKUMA NO MI - KYUUSYOU]] symboli_teio:
📒 | Poderes: Manipulação De gelo

O usuário desta fruta se torna capaz de criar e manipular gelo com resistência de valor equivalente a sua própria, congelando os átomos á partir do mero contato físico e reduzindo sua temperatura até -100ºC. Além disso, em contato com a água uma cadeia de cristais gelados se forma, permitindo o congelamento instantâneo de qualquer corpo aquífero em contato com o inicial e caso as forças do oponente sejam inferiores as do usuário, será congelado junto a isso.

🏷 | Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami, se tornando um lobo pálido cujo pelos se assemelham a "nuvens arrepiadas" e aquele mesmo colar de chamas se estende do pescoço até a pata frontal como um tipo de juba. Ao contato sua pelagem possui capacidade de congelamento equivalente a da fruta e resistência 2x superior a do gelo e suas garras se tornam capazes de cortar materiais com essa mesma resistência.

Além disso, o usuário passa a conseguir "saltar pelas nuvens", congelando o ar abaixo dos pés temporariamente e saltando neste e tal forma também provém a clarividência do lobo guia, permitindo o usuário enxergar caminhos que anteriormente estavam ocultos, observando o passado e o futuro do território ao seu redor ao fazer dele sua própria "montanha".

🏷 | Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e o colarinho de gelo além da força extra da transformação.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 19:44:15] [[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]] symboli_teio:
[ Marca > 25% ]
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 19:52:30] [Evolução Em Sefiroth] symboli_teio:
[ Carta Ás ]
+300% de atributos 
+ 5 Skills ( 1 ja foi criada antes, o kleber esqueceu de falar q eram 5 )
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:40:59] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Sangue
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:41:23] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Rokku Shi - Existem três coisas que jamais morrem, são elas a força de um sangue, a perseverança de um legado e o sonho dos homens.

º A voz daquele monstro, mesmo sem gritar, ressoava como a fúria de mil trovões. O tal dito "Homem mais forte vivo" aguardava o início de seu combate com ânimo expresso na face. Seu corpo era dotado de músculos que se contraíam entre si mesmos como fios trançados em um tecido bordado, se o corpo de Ryoshu era para Cyrene uma ferramenta criada para libertar todo o mundo, então, aquele homem na sua frente, com cabelos ruivos e expressão demoníaca possuía o corpo de alguém criado apenas para a destruição e nada mais º

WindSong - Talvez segurar este homem não foi a melhor das decisões...

° WindSong comentou com a mulher ao seu lado. Estavam no exterior das Hidras com um único objetivo: evitar que o Oitavo pisasse em sua própria Hidra durante a guerra que viria a acontecer. Seu nervosismo era claro o suficiente para que o sotaque estrangeiro renascesse em sua fala. A pressão do ambiente aumentou cada vez mais, sem aura, somente presença, Rokku Shi reafirmava sua existência como o mais forte dentre os fortes °

Cyrene - E onde está toda aquela força, desbravadora?

WindSong - Apenas olhe para aquela coisa, Ely... Lhe parece com algo enfrentável?
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:41:36] [RtS - XLIII] symboli_teio:
° Ela sorriu em resposta, aquele homem sem sombra de dúvidas alguma lembrava Ryoshü, ou melhor dizendo, o contrário acontecia. A sensação de que a qualquer instante a mera intenção daquele ser levaria seu próprio corpo ao colapso era esmagadora, não se tratava de Hatsu ou afflatus, era instinto, era tão natural e primitivo quanto o vale da estranheza. Ela invocou sua chave divina, apenas precisavam o segurar ali para que aquele looping não fosse um total fracasso mais uma vez °


Sham - Mãe nossa que carrega consigo cada corpo desta terra, perdoe o pecado desta jovem prole, que por livre e espontânea vontade, desonrará um acordo feito em próprio nome.

° Sham, ajoelhado em um dos diversos templos de Mobius espalhados pela Sétima Hidra, fazia sua prece perante uma estátua da mãe serpente, uma deusa morta e já substituída, porém, ainda cultuada. A fé dos Filhos da Serpente havia se dividido em duas vertentes, os Filhos de Mobius e os Filhos de Morbin, embora ambos se banhassem nas graças do elemento que Medicine Pocket definia como "Corpo", levavam consigo doutrinas diferentes, afinal, Mobius e Morbin reinavam com mesma coroa, mas, com cabeças opostas. °

Enygma - Esperar que uma serpente honre com seus acordos é tão sábio quanto rezar para uma deusa morta.

Sham - Chegou a hora?

° O Sétimo ignorou a provocação do homem de roupas desgastadas, pouco parecia superior a um mendigo mesmo sendo parte das Cabeças. Seu olhar era cansado, as olheiras inteiravam o rosto pálido e cadavérico de quem não desviava de seu caminho nem mesmo para usurfruir de uma boa refeição. Um aceno de cabeça simples bastou para responder Sham que se levantou da frente da grande estátua em que estava, todo o templo era cercado por serpentes de mármore e ouro, luxuoso, mas inútil na visão de Enygma °

Enygma - Tal execução não passa de tolice e nada mais.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:42:58] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Sham - Então se oponha a ela, não é por isso que existe uma democracia?

Enygma - A madame Lúcia se recusa a compreender as incongruências deste julgamento, sua programação é falha e carece de humanidade.

Sham - E deixará que uma mulher governe sobre você?

Enygma - Nem tudo se resume a força bruta, Shamane.

° Ele deu de ombros, no fim acreditava fielmente na oitava Ordo e aquele estrangeiro a sua frente, falando palavras com um sotaque arcaico não seria o que iria mudar suas crenças °

Sham - Apenas observe então, Mestre dos Segredos. A força é última palavra que resta quando os homens desconhecem a própria linguagem... Por ela as pessoas matam, roubam... Traem

° A forma prazerosa com que Shamane disse a última palavra fez com que Enygma levantasse uma bandeira de dúvida, aquela briga não seria justa e ele sabia disso °

Enygma - Uma batalha suja pode virar todas as outras Hidras contra você, entende este fato?

Sham - E do que isso importa? Trina e sua Hidra destruída? Seed e seu corpo enferrujado? Hills e seus ferimentos sofridos pelo próprio especialismo? Ou Rokku Shi que está ocupado com minha irmãzinha? Me pergunto qual deles realmente é capaz de se mover contra a família Zhul.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:43:09] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Enygma - Não se preocupa com o bem estar de Cyrene?

Sham - Apenas uma correção, Elísia... Não acate essas aberrações do arcanismo. Ela me enfrentou em troca da própria liberdade perante a oitava regra, agora que arque com os frutos disto.

Enygma - Mesmo assim, permitir que ela enfrente o Ogro... Entendo, então você teme sua própria irmã.

° Ele apresentou sua conclusão antes de caminhar para fora daquele templo, afinal, após cutucar uma serpente com uma vara tão curta, apenas um idiota permaneceria no alcance de seu bote.

De mesma forma, o céu vermelho do Hecatombe parecia prestes a cravar suas presas no pescoço da exploradora a qualquer instante, ela sabia que não iria morrer, porém, aos poucos sentia a própria consciência fugindo como um sopro efêmero. Se agarrava ao fragmento de lucidez que ainda restava em sua mente, estava deitada em algo macio enquanto era observada atentamente por olhos violetas que conhecia bem º

— Seu egoísmo, hein?

º Ela ironizou se lembrando da fala de Nala ao finalizar Sarkel, fechou os olhos calmamente, seu braço não havia qualquer indício de se regenerar, por outro lado, o canibal havia finalmente morrido por completo º

Nala - Eu.. Não era meu objetivo atrapalhar a vingança da sua irmã.

— Não.. Ver seus próprios desejos florescerem foi belo, se permita ser egoísta mais vezes, Nala.

º A exploradora sorriu e abriu seus olhos quando ouviu o som de passos calmos se aproximando. Íris se aproximou da dupla e se abaixou até ficar próxima de Ryoshu e sem se importar com a condição da exploradora, se jogou em um abraço, embora contivesse as próprias lágrimas, sua voz falha revelava toda a preocupação que escondeu durante a batalha º

Íris - Quando o domínio dele subiu... Eu pensei que... Desculpa, eu achei que você fosse perder..
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:43:24] [RtS - XLIII] symboli_teio:
— Eh.. Realmente não tô passando confiança nenhuma hein, haha.

º Ryoshu forçou uma risada pois até mesmo o abraço de Íris doía em seu corpo, se lembrava de como Kuro utilizava toda sua força sem qualquer restrição quando ia a abraçar e em resposta apenas bagunçou os cabelos violetas da garota. Porém, o momento de paz acabou no instante em que seus olhos e o de Luginika se cruzaram, ambas já sabiam o que aquilo queria dizer º

Nika - Sem chance. Nem mesmo você aguentaria algo assim.

— Acho que eu quero acreditar em milagres dessa vez.

Nika - Não existem milagres na sua situação, sua biologia não vai aguentar mais do que isso.

Arnold - Se a muié tem convicção de qui vai saí viva, então só fica xiu e faça o que tem de ser feito.

º Luginika estalou a língua com desprezo para a afirmação de Hills º

— Com quantos anos acha que vou ficar depois disso?

Nika - No melhor dos casos, quarenta anos.

— Parece o suficiente pra ver pelo menos a Íris crescer.. Faça.

º Nala e Íris ajudaram a exploradora a se sentar de frente para Luginika, foi então que caiu a ficha do quão destruído estava seu corpo. Além do braço que não retornava, sua própria face apenas se mantinha bela graças à mascara de fibras e diversas partes de seu corpo estavam custuradas pela própria roupa. A expressão de Luginika era de desconforto, cada vez que utilizava aquela maldita habilidade se sentia retirando uma vida desnecessariamente, porém, mais uma vez enfiou seu dedo no coração de Ryoshu e desferiu outra carga elétrica contra seu corpo, dessa vez a exploradora sentiu cada volt percorrendo seu corpo. Em cada um de seus ferimentos, sentia o queimar de uma fornalha e quando finalmente o processo, agora mais demorado do que da última vez, se encerrou, fumaça escapava da boca de Ryoshu enquanto seu corpo voltava a se remontar de forma anormal º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:43:38] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Nika - Considere-se um cadáver aos quarenta anos, Ryoshu.

º Ela declarou com ranso em sua voz antes de erguer a mão para o alto e efetuar um disparo energético, o sinal para que o Caronteno viesse e trouxesse o restante do grupo junto a si º

Arnold - Cês num esquecero do nosso acordo, num é?

Kyuushou - Se você quer chegar no Outro Lado então apenas observe, aquele lugar é meu objetivo final.

Arnold - Intaum num foi de todo mal essas tranquera toda.

º Houraiji acenou com a cabeça, agora era apenas uma questão de tempo para que todos estivessem livres daquele lugar e a equipe dos mascarados fosse decretada como a vitoriosa º

— Isso me lembra, qual seria o seu desejo, Nika?

Nika - Um território na Oitava Hidra onde será proibida qualquer forma de violência

— Teria vaga pra sócio?

º A exploradora finalmente se levantou e quando o fez, Nala mais uma vez enrolou a cauda em torno de sua perna. Luginika assentiu º

Nika - A família de Orpheus será mais do que bem vinda em meus aposentos, Exploradora.

º Ryoshu sorriu reconfortada com esse fato, porém, nas instalações superiores da prisão que sediava o Hecatombe não havia espaço para sorriso algum. Um trio subia as escadas, cada passo lento e pesado revelando a desgraça que viria à seguir, os grilhões balançavam a cada andar, as engrenagens metálicas seguiam o som de um assovio quase despreocupado.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:44:02] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Seed levava a prisioneira para o local onde finalmente ocorreria sua execução, ao seu lado estava Lis que por bem ou por mal seria a responsável por televisionar aquele "evento". Flora mantinha o olhar baixo, seguindo os passos profundos de Seed como fazia quando era apenas uma criança comparando suas pegadas com as do leão, não havia tristeza em seu rosto, mas, tampouco havia qualquer resquício de felicidade ou alívio º

Lissandre - Pensando de forma positiva, pelo menos a execução vai ser onde Judas perdeu o cu.

° Ninguém respondeu ao "pensamento positivo" da garota. A execução através de decapitação ocorreria no centro da antiga Terceira Hidra, agora, uma cratera pálida que contava de forma geográfica a batalha que ocorreu entre Ryoshü e Íris °

Seed - Garota...

° A voz do leão era mais uma vez apenas um aglomerado de ranhuras metálicas °

Seed - Quando chegar a hora, lembre de viver sem se culpar por nada que possa vir a acontecer hoje.

° Um último aviso para Flora que pela primeira vez em semanas vislumbrou a luz do sol mais uma vez, um sol amargo e quente, quase como um prelúdio do inferno que aguardava sua alma. Mantinha a cabeça baixa enquanto caminhava até o portão de saída daquela instalação, passando por corredores estreitos, criados para evitar a fuga através de aglomeração °

Lissandre - Não chamam esse lugar de corredor da morte atoa.... Consigo ouvir pelo menos uma centena de pessoas que morreram esmagadas nesse lugar.

Seed - Você deveria parar de dar atenção para essas coisas.

Lissandre - Não é como se eu pudesse só desligar meu especialismo... Eu queria tanto ser vista pelo mundo que agora vejo o que ninguém mais vê.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:44:20] [RtS - XLIII] symboli_teio:
° Foi então que finalmente a luz do sol pareceu fraca perante a luz prateada que banhou o rosto do trio. Lissandre se escondeu do holofote atrás de Seed, Flora apenas se manteve imóvel, aguardando enquanto era levada por Enygma até o interior de um carro. Seed rosnou meramente ao sentir a presença das outras cabeças que estavam dentro do automóvel, ele não era blindado ou sequer fortificado, era apenas um veículo comum, afinal, ninguém seria louco de atacar qualquer coisa com aquelas pessoas dentro °

Sham - Agora eu entendo a inveja da Trina... Olhando de perto a flor da Obol é realmente uma gracinha, hein?

° Ele sorriu enquanto buscava a confirmação de suas palavras no rosto inexpressivo de Enigma. Flora agradeceu mentalmente por aquele homem estar no volante, afinal, não havia nada que pudesse fazer contra qualquer um dali dentro daqueles vidros fumê °

Enygma - Oh claro, gabar-se de uma flor a qual você mesmo apoia a extinção, de fato algo digno de tolos como você.

° O homem se sentou no assento do carona. Ao lado de Flora, apenas estava uma mulher de longos cabelos loiros e olhos de opala, uma aparência singular era criada pelas joias que brotavam de seu corpo como partes naturais da pele, fruto de um arcana a qual nunca desejou ter. Seu rosto era pacífico e sua identidade impossível de esconder, Merlin Buanich, a vidente da Oitava Ordo e a única pessoa que era capaz de falar em quase pé de igualdade com Rokku Shi, dentre todos os indivíduos vivos naquele mundo, apenas ela era considerada digna como uma pessoa pelo Ogro, o restante eram categorizado como animais °

Enygma - O medo de Trina se personificou na presença de uma vidente, se a Obol lhe provoca tanto medo assim, então era só não comprar essa guerra em primeira mão.

Merlin - Minha presença pouco agrega algum valor no resultado final. Conhecer seu futuro não significa poder mudá-lo.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:45:35] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Sham - E mais uma vez temos uma mulher falando merda... Se eu sei que uma pedra vai cair na minha cabeça, eu simplesmente uso a porra de um capacete.

Enygma - A única imutabilidade deste mundo é a mutabilidade, madame Buanich. Embora repudie a grosseria, faço das palavras deste bárbaro as minhas.

Merlin - Eu também acreditei poder mudar o futuro no passado, mas hoje percebo ser apenas uma luta em vão. Eu já tive essa viagem antes, essa mesma escolha de palavras já cruzou meus lábios e ouvidos, cada evento que se procede é apenas mais um dos quais já vivenciei... Me permite uma previsão, jovem flor?

° Flora se manteve imóvel e muda, queria fugir da realidade de qualquer discussão que nascesse no meio daquelas pessoas. Um solavanco obrigou que seus olhos fossem de encontro aos de Buanich, eram frios, mais ainda do que os de Shamane ou Enygma, não possuíam vida alguma como os de uma boneca. Ela pegou sua mão gentilmente e ao tocar, as pedras em seu pescoço iluminaram-se levemente, refletindo a luz como um prisma °

Merlin - Hoje você encontrará o que tanto busca, perderá o que sempre teve e tomará a escolha que mudará tudo ao seu redor...
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:45:48] [RtS - XLIII] symboli_teio:
° Sua escolha de palavras era cautelosa, com toda certeza poderia descrever em detalhes o que seria cada uma dessas linhas, porém, preferiu não o fazer por algum motivo que fosse e Flora pouco fez questão de questionar, afinal, independente do que viesse a seguir, aceitaria o destino de braços abertos.

O rádio finalmente ligou e em meio a mensagens de patrocinadores, o resultado do hecatombe era anunciado. Os vencedores era sem qualquer sombra de dúvidas a equipe dos mascarados °

Enygma - E duas novas variáveis nascem neste estopim, dessa vez, um demônio em pele de humana e a filha do Ogro.

Sham - Filha do Ogro?

Enygma - Tolos são aqueles que não percebem o sangue do demônio correndo nas veias de alguém capaz de rivalizar em pura força bruta contra um Herscherr, sobreviver ao ataque de duas Chaves do Vazio e destroçar uma criatura imortal com as mãos nuas... Não existe outra possibilidade além dessa, enfrentaremos na mesma tarde o leão, toda a Obol e....

Arnold - Seu pai é o carrancudo qui senta lá no topo da Oitava... Tenho certeza disso.

— Sinto muito, mas eu sou filha da nevasca e de ninguém mais.

° A exploradora negaria tal fato até que algum exame de DNA comprovasse com 200% de certeza esse fato. O sonho de todo órfão era um dia ter o prazer de conhecer seus pais, mas, para Ryoshü admitir ser filha de um homem tão cruel como Rokku Shi era um fardo que optava por negar com todas as suas forças °
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:45:57] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Arnold - Ó muie temosa... Acredite nu que cê quisé. Ô garota do fogo, comé qui abre aquele portal que cê falô?

Houraiji - Vamos deixar que o restante faça os desejos à Coroa de Espinhos antes.. Nada vai restar desse lugar quando Tenébris decidir dar as caras.

Arnold - Eu num sei quem é esse tal de Tenébris, mas se num fô mais chato de matá que aquele vampiro disgraçado, então tá ótimo.

° Ele apoiou a arma no ombro. A coroa de espinhos pela primeira vez estava completamente muda, nem mesmo o vento ousava interromper as palavras de quem desejava perante aquele sino.

Nocturne se aproximou, foi o primeiro a ter seu pedido realizado °

Nocturne - Eu desejo a possibilidade de me encontrar com Isolde Hoffmann.

° Todos optaram por não questionar aquele pedido, porém, pela primeira vez em um tempo o sino badalou exatas sete vezes assim como os sete portões de Irkalla e quando retornou ao normal, Nocturne não estava mais naquele local °

Íris - Bem, eu desejo que o desejo de Luginika se realize

Nika - Você deveria pedir algo para você, garota.

Íris - E isso é para mim, a família de Orpheus será bem vinda, certo? Quero me tornar uma pacifista, parece ser a única forma deste mundo aceitar a minha existência, e não vejo nada melhor que isso do que um bar onde a violência é proibida.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:46:05] [RtS - XLIII] symboli_teio:
° Luginika iria protestar outra vez, porém, foi interrompida pelo badalar do sino. O som era alto o suficiente para provocar dores de cabeça absurdas em qualquer um no Hecatombe. Assim como Nocturne, Íris desapareceu após seu pedido, foi então que Ryoshü caminhou até a Coroa de Espinhos. Diversos pedidos possíveis cruzaram sua mente, dos mais simples como ser a mais poderosa entre as Hydras até os mais específicos como salvar Flora com o poder do sino, porém, mesmo que o pacto anteriormente feito com Luginika fosse simplesmente deixado de lado, a missão da exploradora ainda seguia a mesma, levar liberdade para aqueles que se permitissem ser livres.

Ela colocou a  mão no sino frio que anteriormente havia queimado sua pele, sentia uma conexão única com aquele objeto graças ao seu próprio elemento. De mesma forma, entendia o vínculo que existia entre ela e a mulher de cabelos pálidos que Houraiji chamava de Rhea, mesmo que tentasse fugir disso, os laços de seu sangue ainda seriam as últimas correntes que deveria quebrar, e no fim, as únicas que não conseguia ver forma alguma de escapar º

— Eu desejo que todos os membros que auxiliaram de alguma forma a minha equipe sejam considerados vitoriosos nesse Hecatombe.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:46:14] [RtS - XLIII] symboli_teio:
º O sino não se moveu, por um instante todos pensavam se tratar de um desejo impossível de ser realizado pelo sino por ir contra as regras do próprio jogo, porém, assim como a estigma do Caronteno que havia sido removida por Houraiji para evitar sua morte, tudo naquele recinto era armação humana e nada mais do que isso, a Coroa de Espinhos apenas clamava por resolução dos conflitos em sangue, as regras, por outro lado, eram criadas pelos homens para os homens. O sino badalou novamente e quando piscou outra vez, Ryoshu teve dificuldade de abrir os olhos graças ao sol em seu rosto, estava no mesmo pátio que invadiu para entrar no Hecatombe anteriormente, ao seu lado, Íris com cansaço no olhar e ao seu redor, guardas fortemente armados com uma única órdem º

"As órdens da Casa Zhul são claras, ninguém entra ou sai desta prisão, nem mesmo os vencedores do Hecatombe!"

º O que parecia o líder daquele pelotão anunciou em alto e bom som, era claro que não seria tão simples sair quanto foi entrar. Os enormes portões principais do local se fecharam, arrastando poeira e impossibilitando qualquer saída daquele local.

Ryoshu levou a mão ao pulso, pronta para eliminar a primeira corrente e junto a ela cada pessoa que entrasse entre seu caminho e Flora, porém, foi impedida por Íris º

Íris - Flora já foi levada para a Terceira Hidra para sua execução, vão precisar da sua força total lá.

— Execução?

Íris - Sim, nunca foi o objetivo deles permitir que ela tivesse qualquer chance de redenção.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:46:27] [RtS - XLIII] symboli_teio:
º O herscherr deu um passo à frente e simultaneamente todos os guardas deram um passo para trás, era nítido que estavam com medo de sua presença mais do que possuíam raiva do que provocou na terceira Hidra, e Ryoshu entendia perfeitamente esse sentimento. Quando seus pés tocaram o chão no terceiro passo, o enorme portão se abriu como se nunca tivesse se fechado anteriormente e no instante seguinte pedra sob pedra foi destruída, a queda daqueles muros ao reforjá-los em ar era também o início da maior rebelião que a Oitava Hidra conheceria.

Íris sentia arrependimento imediato daquela decisão, se lembrava das escórias que eram aprisionadas por aqueles muros e pior do que isso, se lembrou dos espectros que serviam como carcereiros daquele local. Os gritos dos prisioneiros se tornaram brados de liberdade e no instante seguinte uma rebelião se deu início, os espectros de Mang e os Soldados contra cada prisioneiro que com o marchar de seus pés e a colisão de seus punhos buscariam o fim daquela maldita prisão. No centro daquela multidão toda, Íris e Ryoshu permaneciam imóveis onde estavam anteriormente, a garota se virou para trás, anunciando com uma convicção que a exploradora não esperava ver em quem anteriormente era apenas uma criança sem mãe º

Íris - Eu vou ficar aqui e conter essa rebelião toda, vá Exploradora e salve sua irmã.

— Vê se toma cuidado...

º Ela aproximou alguns passos, o suficiente para envolver a herscherr em um abraço e ao dar um beijo em sua testa, se misturou em meio à multidão.

A exploradora sabia o que viria à seguir naquele local, em qualquer situação normal evitaria aquele banho de sangue por conta própria, mas, agora bastava apenas confiar em Íris para tal tarefa. A tinta negra tomou forma aos poucos, se transformando em uma enorme motocicleta e uma espada em mãos º
ㅤ
------------------------------------------------------------
[29/04/2026, 22:46:44] [RtS - XLIII] symboli_teio:
Nala - ( Espera, você sabe dirigir? )

— ( Não, nunca toquei numa moto antes... Eu cresci sem ter pão na mesa, cê acha que vou ter carteira? )

Nala - ( Para alguém que trabalhou para a Obol, você carece de muitas habilidades, meu bem )

— ( Não é como se existissem muitos veículos mais rápidos que eu, Nala. )

º A exploradora montou na moto e no instante seguinte dois anéis superiores de Shin surgiram, um em cada escapamento daquele veículo de design excêntrico e que seria pilotado por alguém de uma forma ainda mais excêntrica º
------------------------------------------------------------