======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Kleber
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:15:27

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[10/08/2025, 22:48:53] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.1]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 620kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 510km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 150
    Reação: 7,5x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5 
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 1 - (10/100)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 845kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 1600°C
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:50:35] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[ Muon Meikyōdan ]

Satori é o nome da raça de youkais que possuem influência sobre o espírito de indivíduos e também podem se comunicar com o mundo compreendendo suas ações e comportamentos ocultos na realidade visível, observando todos os campos do etéreo e da palavra, dotados de controle mental e habilidades sobrenaturais psíquicas. Normalmente são youkais bestiais, Satori é um transformado em arquidemônio. Sendo um rei infernal, ela analisa os comportamentos de partículas em níveis profundos a todo momento, quase inconscientemente, os pensamentos do mundo são filtrados por sua mente visualizando cada fronteira e realidades diferentes, simultaneamente, a sobrecarga informacional se dispersa em seus domínios distantes, apesar dos sentidos aprimorados em 15 vezes (pode reagir sua própria velocidade à metade disso), essa visão cósmica é limitada a cinquenta metros. 

Ela possuí um terceiro olho fora do corpo conectado por artérias indestrutíveis que amplificam seus poderes e também é seu lamento como youkai, ou seja, é invulnerável a tudo, porém feridas causadas nesse olho em específico provocam danos e sua perca significa acabar com a invulnerabilidade. Ele é cinco vezes mais resistente que toda a ficha e garante imunidade à interações com seu espírito e alma, ocultado pelo sangue de Santa Clara na semente oculta. Através dele, Satori pode usar habilidades de outras pessoas se conseguir visualizar e penetrar sua consciência, obtendo uma habilidade completa ou características únicas, incluindo mesmo upgrades e evoluções passadas, recriando à sua maneira pós-observação, assim ela pode extrair poderes únicos lendo descrições de livros por exemplo, sua aura youkai pesada permite a transformação de informação para poder extraindo a essência até resultar em adição, não é possível extrair duas coisas do mesmo lugar.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:50:48] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Souvenir de Ibuki — Ela cria uma massa Imaginária comparável a uma montanha fazendo referência ao desabamento das montanhas Tethianas e luas provocadas pela youkai trapaceira. Satori pode fazer esse peso ser criado em qualquer lugar e posição, uma força invisível, apesar disso não causa morte instantânea, porém o peso equivale a três vezes sua força e a área é equivalente a montanha youkai, pelo menos na teoria.

✧ | 20

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:50:53] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎


[+] Souvenir de Suika Ibuki — Uma cabaça com saquê venenoso e vapor denso que polui o ambiente podendo expelir torrentes de veneno inundando todo ambiente designado ou parcialmente, seres vivos derretem e construções viram manteiga. Manipulando suas propriedades ela pode causar todos os tipos de efeitos negativos sobre seus alvos empilhando eles até o limite do multiplicador, por exemplo, 50% de quebra de resistência, 20% de velocidade e qualquer outra coisa para completar o limite, não precisam ser porcentagem, por exemplo causando perca de sentidos ou estado de loucura. 

Quando o alvo estiver envolto pelo veneno celestial que é usado para entorpecer a youkai da montanha para conter sua força, Satori poderá arrancar o esqueleto da vítima sem derramar sangue ou aparentar que rompeu sua pele, mas acontecerá, independente do tamanho do alvo ou raça. Hollows teriam suas máscaras quebradas, dragões perderiam sua voz e coração, youkais ficariam desprotegidos sem seus objetos que sustentam sua existência, para humanos comuns o esqueleto é suficiente para assassinato. A extração varia pelo ser, mas ainda terá resultado. 

✧ | 60

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:50:56] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎


[+] Souvenir de Yukari — Satori pode manipular a dualidade de fronteiras em baixo-nivel, obtido da Sábia da Família Yakumo enquanto investigava suas artes e incidentes provocados em Gensokyo. Através desse controle, ela pode separar, unir ou reformar fronteiras, separando algo de outra, perderá seu significado causando efeitos adversos controlados, unindo, novas possibilidades e reformando, reconstruir seus significados e propósitos. Ela pode criar portais rasgando fronteiras entre o lugar onde está até onde pretende ir, controlar objetos com os pensamentos e exercer forças no espaço para controlar a realidade à sua maneira. 

Para indivíduos, é necessário cercar com barreiras (suas próprias habilidades), provocando mudanças não-fatais na primeira vez. 

✧ | 50 - geral 
✧ | 15 - portais

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:50:58] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Souvenir de Moriya Yasaka — Ela pode converter criaturas e qualquer ser vivo para servir a si quase como contrato de sangue, pelo fanatismo, no inferno possuí várias bestas demoníacas nos jardins, porém nem todas são conscientes. Essa é uma benção que permite renomear entidades transformando em familiares e lhe concedendo poderes como aconteceu com Orin, enquanto Yatagarasu ganhou a autoridade de outra criatura e foi mais um contrato de sangue como dito anteriormente. Assim ela pode convocar esses seres e manipular suas existência como quiser, mas sua liberdade é priorizada, apesar de muitas bestas demoníacas preferirem apenas combates puro. 

Pode ser feito com qualquer criatura e se for já existente, se baseará a ficha nos dados consideráveis para sua força, contudo, Rin Kaenbyou é sua familiar principal e para cada novo mascote, ela tem que ter evoluído um patamar para o próximo e quando chegar no nível divino, ficará livre. 

✧ | 15 mana permanente
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:53:31] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[ Sangue Paranormal ]

Satori foi conhecedora dos rituais que os arquidemônios realizavam em seus cultos, os símbolos perfeitos e imperfeitos podem produzir fenômenos e poderes paranormais que desafiam regras impostas pelo mundo. Os rituais realizados pelo sangue de Santa Clara permite exercer controle direto sobre bênçãos e estigmas dos grandes arquidemônios através de símbolos que representam seus círculos.  Os círculos desenhados podem variar de até três tipos, os assimétricos, imperfeitos e perfeitos representado por diferentes seres em classes de poderes variadas.  

Qualquer fenômeno pode ser expressado pelos rituais que ao serem escritos na realidade, provocam os efeitos desejados realizando a vontade, quanto mais poderoso for essa sensação, mais poderoso e menos necessário de condições será a habilidade.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:53:56] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Psicose — Pode envenenar qualquer objeto ou armamento adicionando um novo funcionamento/habilidade sobre ele, uma pistola pode receber munições diferentes ou mudar seu disparo por exemplo, um cajado elemental que apenas controla fogo, adquiri outros elementos ou capacidade maior sobre as chamas. Tal habilidade funciona para qualquer coisa, até mesmo uma barra de ferro ou uma vassoura pode se transformar em algo letal como uma espada ou limpar o corpo do inimigo como se fosse poeira apagando aquela parte da trindade. Se um mesmo tipo de objeto for usado várias vezes, ele pode se tornar um item daédrico ou sua função vira habilidade própria natural. 

✧ | 20

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:54:06] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Nega-Messias — Esta habilidade permite Satori mudar a existência atual de determinadas coisas para outros estados diferenciados que carregam outros nomes com subsginificados diversos, por exemplo, se alguém usar uma espada contra ela, algo que pode ser chamado de ferramenta para X uso, então ela o transformará em algo referente como uma adaga e evitar ser atingida, ou alterar a espada para sua versão bruta de madeira e ferro. A habilidade altera eventos atuando em suas histórias, mas ainda é temporário e retorna ao padrão cinco turnos depois. 

✧ | 20

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:54:18] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Souvenir de Muffet — A morte da invasora rendeu para Satori a sua habilidade poderosa capaz de parar completamente o mundo, sendo impossível de algum movimento entre partículas acontecerem no lugar, como se estivessem presas na própria teia cósmica de Ouroboros com peso infinito sobre corpos em todas direções fixando posições na eternidade sem espaço para ação, a história é encerrada como os travamentos causados pelas perturbações dos invasores e fadas guardiãs, durando apenas 0.5 segundos. 

✧ | 50

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:55:39] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ Abominação Sagrada ]

Satori era um youkai demoníaco comum, entretanto as coisas mudaram quando se envolveu em cultos profanos de Santa Clara, obtendo todas as características de um arquidemônio ao ter interação com o sangue da divindade, ou seja, não há qualquer diferença entre sagrado e demoníaco para ela, pois alcançará os limites se nenhuma entidade interromper, como acontece com a deusa do Makai. A alma original de Satori é Labose e a virtual Dark Aether/Aether, ela pode reorganizar e fazer seu corpo funcionar como bem desejar, sendo um youkai, uma monstruosidade, até se transfigurar em aberrações e possuir suas performances é possível, entretanto ela se estabelece como fisiologia humana, embora dependa do contexto, os limites se encontram na alma, se acreditar na fraqueza então será, então Satori traz valor para sua força.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:55:48] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Amiga Imaginária Surrealista — A habilidade de Koishi que permite atuar no inconsciente, não somente da percepção das pessoas, mas do mundo, podendo nadar através da Fonte Akasha sem jamais ser percebida e através desse lugar, Satori observa mensagens dos acontecimentos de todo mundo podendo interagir com ideias, pensamentos, ações e principalmente, o desconhecido, aspectos que não existem, mas estão lá guardados por uma fronteira. Diante das pessoas, Satori é capaz de investigar essa natureza por trás do consciente, sua leitura mental não se reduz à invasão do espírito, mas sim descartes informacionais que o próprio mundo deixa ao comportamento das pessoas serem apresentados para ele. Não existe nenhuma impressão de Satori no mundo, apenas quando ela se manifesta e é guiada por essas informações quando grandes acontecimentos preenchem a Fonte, mesmo que sutis, uma guerra acontecendo comunica pensamentos de medo, fúria e outros sentimentos guiados por palavras não-ditas, mas facilmente compreendidas pelo comportamento que deixam na Fonte — O Mundo. O inconsciente coletivo da família Akashiarch, antes da identidade individual. 

Essa habilidade apenas serve como fonte para várias outras, porém sozinha ela pode manipular e controlar a Fonte Akasha e atingir seu reflexo na realidade, ignorando bloqueios mentais diversos ao manipular Arquétipos, usando táticas como autoengano por exemplo para transformar sussurros em gritos internos. Ela guarda sua própria mente e inconsciente em Koishi, ao selar seu olho Satori para que não sofra as consequências da habilidade.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 22:55:54] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Neurofagia — Sempre que Satori absorve conhecimentos reais, experiências novas, leitura de livros, lendo, ouvindo ou observando, ela se recupera de quaisquer danos e efeitos negativos. Até se quebrar ossos ou perder membros inteiros, sua mente fica desestressada ao se nutrir e reflete para outros estados da trindade, quanto mais raro o conhecimento, maior o potencial de cura. Saborear ingredientes novos já são suficientes para regenerar membros perdidos ou quebrados, agora conhecimentos milenares e raridades puras, restauram traumas ainda maiores, inclusive, se aprender e souber diretamente sobre as estigmas e maldições que lhe afetam, será um misterioso excepcional, se curando delas aos seus meios. 

Ela pode acumular esses ganhos para cada conhecimento importante novo, listados separadamente, assim ela ganha um escudo que equivale 1x sua própria vida, ignorando força em muitos casos como máscaras hollows. A sobreposição da cura é como um escudo para evitar situações extremas. Informações repetidas não funcionam para esse caso, mas extensões dela sim.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:00:03] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[RIN KAENBYOU]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Rin Aurelius Akashiarch. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos. 
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Familiar Épico. 
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Alimentar o Fogo Infernal | Assistente Detetive.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 170cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 58kg. 
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai Kasha | Arquidemônio. 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | 
Rin Kaenbyou - Touhou Project. 
Cipher - Honkai Star Rail

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 495kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 468km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 200
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:00:24] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ Passiva — Caçadora de Funerais ]

Orin é uma Kasha, um youkai carniceiro que alimenta o fogo primordial do inferno com cadáveres para regular sua temperatura e especialidades através de suas carruagens de fogo. Também podem julgar na mesma exatidão que os Yamas condenando qualquer coisa ao inferno, pelo tempo que vivem em contato com as Fontes Infernais, se tornam imunes aos elementos das Clownpieces — A força que rouba a eternidade dos seres encurtando a vida útil de todas as coisas no mundo. Orin é uma fortaleza impenetrável para tudo, mas força física é capaz de lhe infringir danos, mas poderes e transformações genesis em geral, não, pelo menos não no lugar exato. Orin fica mais poderosa quanto mais almas ela carregar, ao menos se sua carruagem for usada, contará para ela os ganhos. Desde a status como atributos ou evolução demoníaca, quanto mais almas  ela usar para alimentar o fogo do inferno ou queimar os alvos com tais propriedades, todos seus parâmetros evoluem em 4,2% e para seres importantes o valor aumenta em até dez vezes. Todos os status e capacidades físicas dela são como as de Satori, porém o dobro em proporção.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:00:55] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ Autoridade Infernal — Poder ]

Ela é especialista nos poderes infernais podendo usufruir da coletânea de poderes obtidos das suas experiências e sacrifícios as Fontes Infernais, manipulando com perfeição a energia espiritual para emanar suas potências do submundo. Pode remover a eternidade de todos os seres com seus poderes, sendo Akashiarch, sua força inferior não a torna mais fraca que demais entidades, pois causará dano mesmo assim e a força do alvo será como pontos de vida, consumindo eles enquanto provocar danos, caindo até zerar permanentemente. 

Ela possuí autoridade sobre o inferno, tal autoridade realiza resultados por ter direito de fazê-la e assim, consegue levantar seus domínios para inundar outros planos, pois ninguém está imune a quebra de eternidade, até deuses imortais. Então quando o Inferno das Chamas Ardentes subir ao plano mortal, seus poderes serão absolutos, mas pode ser enfraquecida com a perca do significado de existência. 

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:01:05] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[+] Chamas Infernais — Ela pode convocar o fogo infernal a partir de qualquer lugar extraindo diretamente da própria essência, ela se fixa na realidade e propriedades do mundo, podendo alcançar temperaturas de até 800°C e aumenta até quantidade limite de multiplicadores com alcance determinado pela visão. Ela pode aplicar diversos efeitos negativos através do fogo, sendo um deles natural é quando uma entidade viva sobrepor seus limites, o fogo causará não uma sobrecarga, mas um efeito de extinção chamado Obstructa expirando a vitalidade mundana quando os limites forem ultrapassados, qualquer criatura que transformar ou evoluir durante um combate sofrerá danos fatais e dependendo da própria resistência, desintegrar, apesar de ser preferível deixar corpos para supostas habilidades. 

✧ | 20

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:01:13] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[+] Mancha Negra — Ela pode aplicar um efeito sobre seus alvos, caminhos ou métodos para que qualquer coisa sofra mais dano equivalente ao seu multiplicador de poder. Pode ser uma marca na pessoa, uma barreira que ao passar habilidade ficam mais poderosas ou acrescentar esse feitio em aliados durante cinco turnos ou menos, o dano acumulado causa uma explosão espiritual quando finalizar. 

✧ | 30

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:01:20] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[+] Inbox Kasha — Ela pode levar a si e várias outras pessoas ou coisas para seu mundo de incerteza instantaneamente quando a situação complicar, sua voz pode ecoar em outras realidades, mas não há qualquer ponte de informação sobre ela sem o fato de existência declarada sobre o mundo que foi. Entrar neste mundo é a chance, mas talvez Rin Kaenbyou nunca esteve mais lá. 

✧ | 25‎

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:01:45] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ Kasha de Duas Caudas — Habilidade Física ]

Ela pode se transformar em qualquer coisa, mas sua forma primordial é um gato preto de duas caudas e nesse estado sua agilidade é extremamente maior e pode poupar pela metade os gastos de mana, também regenera mana para aliados em +5 pontos e também de danos físicos, causando uma regeneração de 20% por turno de até ferimentos extremamente graves ou fatais. 

Orin pode ficar invisível quando ficar parada, uma incerteza surgirá no universo e ela ficará envolvida por uma caixa e sua posição no mundo se perde como se não existisse mais.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:02:43] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[FAMILIARES]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 2 (0/300) 
• Épico -> Místico (10/15)
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:08:22] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A pedido de Lilith enquanto as quatro grandes cidades demoníacas se recuperam dos danos provocados na batalha contra as forças misteriosas da Labose, diversos investigadores especiais foram enviados especificamente para Demonshire, a cidade mais antiga que antecede todos eventos da Guerra de Reunificação. Dentre tantos especialistas, Lilith enviou Satori, uma detetive conhecida em Gensokyo por solucionar incidentes provocados pelos youkais e sinais do sobrenatural. Ao lado de sua assistente Orin, uma Kasha infernal, vasculham estados que não foram alterados pela força dos campeões que apagaram todos sinais daquele mundo sobre este. Cadáveres de deuses dragões e criaturas lendárias são normalmente encontradas nessa região, até partes de demônios tão antigos quanto Diangelion, um grande cemitério de lendas apagadas pelos conflitos de trilhões de anos.

— Isso vai servir! — Disse Orin colecionando ossos e pondo num carrinho —

— Não exagere, até o inferno possuí limites, sobrecarregar a fornalha com esses corpos podem quebrar a manutenção das reencarnações. — Satori acaricia seu terceiro olho flutuante enquanto vaga por aquelas terras —

Ao longe, tropas dos quatro reinos como androides, militares, vampiros e demônios exploram todos os cantos possíveis, detectando os menores sinais que sequer existem ou foram traduzidos, ainda é informação, porém nada fora do normal conseguiram achar, apenas um problema antigo, talvez?

— Ei, Satori. O que será que aconteceu com as fontes sombrias? Tiamat destruiu universos, fronteiras como as fontes devem ter sido afetadas. Não lembra?

Satori parou, seus olhos fecham, mas o que flutua dilata, Orin entende aquilo como medo e arrependimento, questiona.

— Satori... o que foi?

— Como esquecemos disso? Precisamos checar o estado da Fenda Dimensional de Ophis, informe Lilith, vou até Moriya!

— Okay.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:09:04] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Kasha criou um selo demoníaco abaixo dos pés e sumiu, indo para a torre, Satori foi até Gensokyo, surgindo imediatamente no templo Moriya eufórica, sua cabeça dói pela onda de pensamentos descrevendo milhares de histórias possíveis para o incidente. Moriya está sentada de pernas cruzadas na caixa de doações, em paz, notando Satori naquele estado, disse.

— Está animada hoje, já falei que não vou ir para sua Mansão.

— Moriya...! É pior que isso, conecte minha mente com a Fenda, por favor! É urgente! Você não notou nenhuma perturbação após a guerra? Como arquidemônio, acredito que posso filtrar a informação e investigar melhor. — Aos poucos perde a euforia, se controlando —


— Estão buscando fraturas que podem ter continuado após o desastre, é louvável. Okay, senta no chão.

Satori obedeceu, dobrando os joelhos no pátio. Moriya foi até ela e pegou o olho youkai, puxando, então uma serpente dourada saiu do chapéu da divindade e entrou na mente de Moriya através do lamento youkai — O olho flutuante. Ela visualiza a Fenda Dimensional em suas linhas intermediárias, todas abrigando informações e desinformação de todos dados possíveis que acontecem nas fronteiras entre cada mundo, nada anormal, seu olho espia as lacunas do universo demoníaco, nada a julgar.

— É impossível que as fontes continuem iguais, preciso observar mais de perto.

— Tem certeza? — Moriya pergunta preocupada —

— Destruído minha integridade como demônio, as consequências não importam mais. Me mostre a camada do éter gênese acima dos quatro reinos e Tetis, simultaneamente!

Moriya tocou na cabeça de Satori, não esperando nada bom disso. As fronteiras do infinito são alinhadas, Moriya projetou a imagem, na escala cósmica, os reinos de Lilith formam uma grande flor, o local que Qlippoth profanou a existência com os arquétipos de antítese aos céus, mas está escuro, não há nada ali, porém há movimento incomum de nuvens pretas. 

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:09:18] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Como membro da grande família Akashiarch, ela acessou a fonte Akashica ampliando a distância...


— ...!!!

Em menos de um nanossegundo, a mente de Satori foi invadida por algo que não compreende, todas as memórias do passado, incluindo infância, são sobrepostas por outras apenas para comportar a imensidão que observou, esquecendo totalmente sua existência, a mancha escura observada refletiu a visão, centelha de uma existência imensurável. Tão doloroso quanto observar Prometheia sem dissipar a densidade da Coroa, seu olho explodiu na mão de Moriya, o choque anulou a dor, porém não o desespero. Segurou o pulso de Moriya com as duas mãos, lembrando do que são "sentidos" e existir, sua mente foi perdida pelo cegar, tentando apagar aquilo que viu, toda vez que lembra, sua existência é sobreposta imediatamente levando a um estado de esquecimento, porém o toque de Moriya faz Satori sentir vida e tenta retornar ao seu Eu Puro.

— Ele... ele... ele...! Não pode... não pode... é impossível... estar certo... ugh... como? Me diz que estou viva, você! Quem.. ele está consciente! Me ajuda... apague...

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:10:08] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A deusa nativa devolveu o que foi observado, mesmo sem entender, pois não tem acesso aos registros Akashicos. Removeu o restante dos nervos expostos de Satori para não sentir a dor futura enquanto enlouquece sem saber o que está acontecendo.

— Você está viva, Satori. Eu sou Moriya Ouroboros, veio até mim buscando informação sobre a Fenda Dimensional.

Ela relaxou e soltou as mãos, não consegue visualizar mais, porém a mente tem incerteza, o que provoca ansiedade e insegurança. Se acalma devagar, respirando fundo durante três minutos, sem o olho youkai, pode ficar tranquila apesar de ficar vulnerável. Moriya questiona atenta.

— Consciente? Esse é Nyarlatothep, um vestígio que rasteja entre os mundos.

— Como isso aconteceu? É impossível, Prometheia exterminou sua consciência. O que acontecerá com o mundo? Não é o Rastejante, é maior. Uma fonte sombria...

— Entidades anormais surgiram para conter Tiamat, não foi? É bizarro falar dessas coisas, garota. É melhor descansar agora, você perdeu seu olho, sei que suas habilidades para investigação são centralizadas no Lamento Youkai.

Satori levantou e colocou a mão acariciando a testa.

— Desculpe, não me sinto bem. Orin vai chegar em breve, Mo...

Ela tombou para frente, a divindade segurou-a, levando para dentro do templo, deixou numa cama confortável da sacerdotisa local. Olhando para o estado de Satori, sente pena.

— Até Ouroboros é incapaz de lidar, sobreviveu o bastante. Entretanto, o que essa fonte sombria faz encima de Diangelion? Curioso...

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:10:27] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A deusa nativa olhou para a montanha, notando uma chama branca fraca se espalhar, o alinhamento das constelações enfraquecem, distorcendo o agrupamento, descontroladas, o firmamento perdido cai sobre Tetis. Tal chama envolve a montanha youkai, deixando todos apavorados, marcas pretas e vermelhas surgem sob a pele da divindade. Finalmente, uma coluna monstruosa de Dark Aether devora toda montanha, apagando os seiscentos quilômetros de altura que supera os céus para alcançar Bhava-agra, a barreira sagrada de Clara sobre todo planeta foi desativada pelo surto, apagando a luz de Vênus do sistema solar. Quatro seres surgiram após a explosão, suas vestimentas de padrão desconhecido, confude a divindade. Um homem velho de cabelos grisalhos cruza os braços, olhando para Moriya.

— Impressionante, Sion. Tentou destruir a montanha com sua Sentinela à guardando. Que descrição fraca. — Uno o julga —
⠀
‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:10:55] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É a maneira mais rápida de levar a Espreitadora! — Sion responde apontando para Moriya —

A montanha está intacta, nada realmente aconteceu, Moriya evitou o ataque repentino com a presença.

— Então vocês abriram a Fonte, o que pretendem? Parecem invasores, respirando o carma da Labose e não o etéreo de Shangri-La.

— Continuará um mistério para você, deusa nativa. Tris e Diana, cuidem das variáveis que procuram a alma da décima segunda, nos encontramos em breve.

— Você não planeja lutar com ela agora, né? Sabe que será perca de tempo, cuido disso outra hora, posso me mover sobre os espinhos de Annafabula. — Tris comenta, não quer causar problemas além do necessário agora —

— Certo. Até a próxima singularidade. Espero vocês em Motori.

Os quatro desapareceram, as marcas sumiram de Moriya. Sua paz ainda não acabou apesar de sumirem.

— Você me deve explicações! Quem são eles?

Encima do templo, Storyteller aparece, observando a lua de Junko presente no amanhecer.

— Os invasores criam variáveis, eles a destroem. Lily falhou, sem receptáculo, suas ações são nulas. Apelidei eles de "Mediadores", fazem um trabalho similar ao meu, porém não sigo ordens e sou parcial.

— Você não deveria avisar os campeões que estão em Tetis? Aquele velho...

— Para estragar a diversão? Kaly provavelmente deixará traumas em Tris quando se encontrarem, somente não terá graça quando ela buscar essa youkai. É impossível impedir, as páginas irão saltar quando nossa consciência partir.

— Então deixarei uma marca para atrasar. Vá embora, continue observando o Deus do Makai, não confio em Arkay com aquela relíquia.

O Demônio Vermelho foi embora acatando a ordem, a divindade retirou do manto uma runa de prata e a observa, constantes mudanças estão transformando os artefatos pertencentes à Guardiã da Humanidade. Por um lado sorri, as tragédias de Gensokyo estão retornando para o caminho da normalidade.
⠀
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:16:55] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori acorda no banco de uma praça durante a noite, o vento sussurra os pensamentos de criaturas desconhecidas na sua cabeça, ela abre os olhos e coloca a mão sobre o olho direito que está ardendo como o inferno. Prédios gigantes cercam a youkai, analisando a arquitetura percebe que não está em nenhum reino demoníaco ou de Tetis, pois não há detalhes que os diferenciem de grandes blocos emoldurados com apenas janelas. A fonte de água do parque está fluindo uma substância escura, quando se levanta, percebe a presença de pessoas, porém são somente sombras ou silhuetas, parecem estar em outra realidade e apenas seu reflexo é projetado. Confusa, seus olhos foram atraídos para um grande hotel a sua frente, sua entrada de vidro está destruída, uma divisão menor do grande prédio anexada à ele, dando visão para seu grande salão com várias sessões disponíveis para refeitório e alas médicas.•

— Esse lugar, me lembra o Pandemonium. Eu não estava no Templo Moriya? Preciso entender melhor o que aconteceu, aquelas pessoas... com certeza me trouxeram até este mundo. Droga, deve ser uma Fonte Sombria.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:17:24] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ela finalizava seu monólogo olhando para os céus, uma grande espiral de símbolos desconhecidos giram como um relógio, nuvens tão densas que parecem as fronteiras desse mundo. Então a youkai pensa em entrar naquele hotel, buscando alguma alma consciente para lhe trazer explicações, contudo, uma dor indescritível passa pela sua cabeça quase levando à perca de consciência, os olhos ardem quase saltando para fora, sensação de formigamento e choque percorre suas veias e nervos, Satori segura a cabeça no lugar acreditando que sua mente será partida. Então, o que parece uma artéria sai dos seus cabelos e pulsos, se conectam e enrolam pelo corpo, memórias do templo percorrem rápido como uma flecha. Ela visualiza uma das quatro Mediadoras surtando de dor enquanto serpentes lhe cercam e a Deusa Nativa lança uma estigma, transformando-a no terceiro olho de Satori adaptando perfeitamente com a youkai. De toda forma, Satori ainda é levada, caindo no banco daquela praça ainda desacordada, nas entranhas de uma fonte sombria. Entendendo finalmente o que aconteceu, ela se acalmou e a dor passou, o seu Lamento Youkai retornou aparentemente , porém está fechado — O olho que permite seus poderes sobrenaturais existirem.•

— Até que eu entenda esse lugar, não é uma boa ideia usá-lo.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:17:33] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Dentro do Hotel, fica perceptível rastros de destruições provocados por alguém, móveis e paredes quebradas, manchas de sangue já escurecidas e silhuetas de corpos no chão que parecem estar impressas como tinta no momento de suas mortes. Subindo as escadas, conjuntos de frases são esculpidos nos degraus, distorcidas, mas legíveis trazendo boas-vindas, no final das escadas, se depara com um grande corredor que leva para quartos, porém no fundo, mesmo tão escuro, um mapa na parede brilha, lembrando a superfície de Diangelion e os demais reinos. Correu o mais rápido possível para alcançar, até se for uma armadilha, a ilustração continua sendo uma chave para retornar até Diangelion. Projeta um símbolo ritualístico de Gro-Goroth que alcança o mapa, decompõe sua informação e uma porta abre para o mundo demoníaco refletindo a passagem da ilustração. Como esperado, a realidade foi quebrada, toda matéria daquele mundo é unida num fio que estende e contorce até ser transformado numa grande espiral. O olho youkai despertou e por breves instantes, visualiza uma coluna de luz na espiral, podendo observar de cima aquele lugar, o mundo retorna, porém surgiu num palco em direção à plateia diante de um pilar de pedra que guarda uma estatueta dourada de anjo segurando nas costas uma lâmpada. Satori removeu a lâmpada do lugar, ela acende quando em contato com sua mão, tremula entre os dedos e acende, a luz vibra piscando várias vezes, então os holofotes do teatro absorvem essa luz e iluminam todo lugar, porém Satori desmaia pelo excesso causado aos seus olhos que estavam imersos na escuridão.•

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:19:02] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela acorda ao som de tic de relógio, confortável numa cama dentro de um quarto escuro. Ao abrir os olhos, sua visão ganha foco para Meikyōdan, seu amuleto youkai flutuando, mas logo percebe que há uma silhueta humana ao redor translúcida. É a garota de antes, a Mediadora chamada Tris ou Trixie, seus longos cabelos brancos e manto preto lembram Satori de outra pessoa. A mulher fala.•

— Você acordou. Parece que minha tentativa fracassou, agora minha consciência está presa com você nesse mundo, uma fonte sombria tão grande quanto seu universo. É uma droga mesmo, para me livrar de você, tenho que te ajudar a sair daqui. Então colabore, não há tempo limite para que aconteça. Me chame de Trixie Aurelius ou qualquer nome parecido que preferir.

— Moriya foi tão cuidadosa assim? Okay, apenas tenha paciência, pois não conheço nada daqui. Apenas lembro de ter desmaiado há pouco.

— Eu te trouxe até o último andar do hotel que você estava. Essa lâmpada que você pegou, pode absorver fontes de luz e devolver para outras. Esse mundo é sensível a este elemento, aqui é a Mancha Negra, recomendo que conheça as pessoas deste lugar antes de planejar fugir daqui.

— Ela fez isso rápido, quem a colocou ali programou isso para quem a encontrasse. Tudo bem, se é o que deseja.

• Satori saiu da cama e foi até a porta, ao abrir, Trixie desaparece e o olho volta a se conectar nas artérias visíveis da youkai. O apartamento é grande, há infiltração pelas paredes e o ar denso, a única mobília digna de nota é uma televisão chiando, a cozinha é conectada com a sala e apenas quarto e banheiro são separados. Está tudo desgastado e podre, como se ninguém morasse aqui por décadas. Seguindo até a porta, ela nota sangue fresco espalhado por baixo dela, então abre, o corredor está escuro e a trilha de sangue fica mais dispersa, mas há uma concentração clara de movimento para a esquerda, ela segue, sons gosmentos e estridentes de ossos sendo arrancado da carne preocupam a youkai.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:19:55] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Vem dentro de um apartamento, sua porta está caída no chão, Satori se depara com uma criatura humana, porém sua cabeça é de um corvo, um ser conhecido no Makai por suas aparições inusitadas. Satori se pergunta: Como ele chegou aqui?

Então se aproxima, sua estátua emite um fraco brilho tentando consumir a luz do lugar, mas é tão fraca que apenas piscou, o corpo da vítima é revelado em parcial, silhueta feminina de vestido preto-esverdeado com tons vermelhos nas pontas. A criatura escutou Satori, pois ao perceber quem era, seu coração acelerou, então a entidade se levanta emitindo grunhidos enquanto esmaga um grande tecido de carne caído no chão. A arma usada foi seu próprio braço, fundido num bastão repleto de pregos, pingando sangue. Ficou nítido que aquela no chão era seu familiar demoníaco, provavelmente tentando a encontrar depois do desaparecimento.•

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:20:43] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ...Desgraçado!

• O Corvo acelera os passos em direção ao seu alvo, desferindo um golpe pesado para esmagar Satori contra o chão, porém ela desvia, a clava ficou presa na parede. Ao tentar remover, oito lâminas de luz são disparadas contra suas costas, atravessando vísceras, a criatura não emite qualquer sensibilidade à dor. Finalmente retira e grande parte da parede caiu pelo impacto, ele corre outra vez e Satori é atingida, Crow Mauler quebra seu ombro pelo peso de toneladas e os espinhos destroem seus órgãos. A youkai continua firme e conjura uma esfera negra contra o demônio, dessa vez é funcional e o empurra para o corredor batendo contra a parede, sua pele começa a se decompor e derreter enquanto está inconsciente, porém ele se regenera criando tecidos novos tão rápidos quanto são destruídos e levanta outra vez, distorcendo ainda mais sua forma com a criação de novos braços usando de outros armamentos letais.•

— Afaste-se, Satori!

• A Detetive se alegrou ao ouvir a voz e saiu do caminho saltando para o outro lado, a sua familiar demoníaco Rin Kaenbyou se levantou mesmo com as entranhas expostas e ossos quebrados saltando entre tendões e músculos. Quando Crow Mauler a olha, sua fúria é evidente por grunhidos descontrolados, diversos fantasmas azuis em forma de espirais surgiram ao redor da Assistente e são enviados contra o corvo, a chama infernal oblitera a carne removendo a eternidade capaz de mantê-lo vivo, como resposta, desaparece de cenário e a realidade parece piscar várias vezes enquanto. Orin se curvou quase inconsciente, Satori foi até ela dando apoio ao segurá-la.•

— Você veio até mim, como? Ainda bem que está viva, achei que ele havia...

— Eu retornei com seu relatório, mas foi no meio de um ritual de Moriya e fui atingida, surgi pelas floresta dessa cidade morta. Ouvi dizer que você estava aqui através de sombras com sua forma! Esse demônio apareceu... não sei se consigo mais-
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:20:56] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• O olho místico de Satori forçou uma transformação em Orin ao seu estado primordial de felino Kasha, nesse estado, está completamente saudável, apenas sem energias. Salta até o ombro de Satori e consegue a recuperar de danos causados pela luta com sua presença, purificando os males.•

— Eu sei que você quer me ajudar, mas vou a deixar no quarto onde acordei, seria horrível perder você.

— Nnnnnnh... okay. — Rin reclamava —

• Ela deixou-a no quarto e retornou para o mesmo quarto que encontrou Crow Mauler. Usando sua lâmpada, ela consegue criar uma fonte de luz no lugar. O quarto deste apartamento está terrivelmente desorganizado e bagunçado, estantes de livros caídas, armários violados e muitos talheres jogados ao chão, fora as marcas do combate anterior, móveis destruídos com sinais de queima e buracos enormes no chão.

Ela foi até a cozinha, também ligada a sala principal e revirou as gavetas, encontrou uma grande faca e sorriu. Vasculhando o lugar por inteiro, não encontra mais nada de relevante, então deu as costas e seguiu para a porta, porém acabou afundando o pé entre uma fresta do chão e respirou pesado, mas sentiu algo que a animou, quando verifica, é uma chave com uma pequena etiqueta escrita — " Algo muito estranho está acontecendo, Diana está descontrolada, seus comportamentos me assustam! Deixaria a cópia da minha chave contigo, caso alguma coisa aconteça, ligue para eles." •

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:21:13] [| Conto II: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Mancha Negra | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eles? Crow Mauler não está aqui por mera coincidência. Deve ser um quarto próximo. essa Fonte Sombria está incomum, em vez de uma civilização nova, está copiando padrões de outras.

• Se retira do quarto e vaga pelo corredor buscando a porta condizente com os elementos daquele texto, é um vizinho próximo, a porta está quase solta das dobradiças, ela abre e ruídos ecoam para dentro do apartamento, está mal iluminado e um cheiro podre distorce sua mente quando aberto.

Não há qualquer móvel presente e segue o mesmo padrão dos outros quartos, apenas restava olhar banheiro e quarto principal, ela se apronta e envenena sua faca lhe adicionando a capacidade de causar queimaduras contínuas sobre matéria e espíritos. Assim que abre a porta do quarto, repara num corpo largado no chão em estado de decomposição, Satori de repente pulou para trás, sua visão periférica identificou um movimento veloz até seu rosto, saindo da porta, uma criatura humanoide de pele escamosa e cinzenta saiu. Seu rosto foi consumido por larvas, mas ainda parece enxergar, ele havia tentado perfurar a youkai com suas garras tão longas quanto os braços.

Em um passo, Satori finalizou a criatura usando da arma adquirida anteriormente, avançou executando um corte preciso e um estado de combustão inicia. A entidade foi consumida e não resistiu, o fogo apagou sozinho. Através da visão Akasha, ela analisa quem era aquela pessoa e se decepciona, porém obtém informação do espaço local, visualizando uma passagem de parede falsa dentro do quarto, ela foi verificar o lugar e toca numa parede próxima à cama, ela cede facilmente e esmaga uma mesa repleta de figuras taxidermizadas.•
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:28:28] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Em todo lugar há figuras humanoides grandes ou menores como bonecos de ação ou animais comuns taxidermizados, porém outros não possuem nenhum sinal disso. Desde a felinos comuns até criaturas mitológicas como unicórnios e faunos extremamente detalhados, ela toca na textura e sente maciez e elasticidade de pele, o que deixa Satori desconfortável. Talvez todos estejam vivos. Ela repara uma fileira de criaturas intrigantes, parecem abominações grotescas como os arquidemônios, fundidos com animais ou ideias que os transfiguram de maneira criativa, apenas uma delas está normal... até demais por sinal, características de aracnídeo e pele branca para roxa usando um manto branco e capuz até a testa.•

— Eu já não te conheço...? Droga, essa Fonte Sombria deve ter evoluído esse mundo quando o observei.

• Ela se afasta e segura a chave na mão, olhando pela visão de Akasha, nota que atrás dessa fileira, especificamente onde está duas criaturas que parecem polvos gigantes, uma porta para algum lugar oculto, quem estava ali antes tentou pelo menos. Satori puxa as estátuas, bem pesadas, quando a porta de madeira velha se encontra com os olhos, seu olho youkai se virou, tudo mudou de lugar repentinamente em pontos estranhos.•

— O que você viu, Trixie?

• A frase "boa sorte" foi impressa na mente de Satori como um eco distante, um ruído incomum é provocado e um estalar de chicote distorce a atmosfera causando tremores em todo hotel. A escuridão é favorecida pelo mistério, cerca de seis olhos brilhando em tom roxo encaram Satori do meio do salão e uma voz serena, porém carregada de malícia sobe até sua alma.•

— Então você foi a primeira que percebeu aquela mancha, emocionante, não foi? Saudações, sou a sexta Arconte do Rastejante. Eu escutei você mencionar o nome daquela maldita mulher, pensei que alguém finalmente poderia ocupar o espaço do nove... pelo menos uma lembrança seus familiares devem merecer. Satori.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:29:11] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Se eu deixar essa coisa me atingir, não há chance de sobrevivência. Talvez eu precise aprender a extrair forças de Gensokyo como um acólito )

• Como decisão final, ela chama por sua familiar demoníaca e Rin teleporta para o ombro de Satori, a Kasha entende instantaneamente o que estava acontecendo. Sabendo que aquelas coisas estão vivas e são frágeis, da cauda, dispara vários espíritos explosivos que colidem nos seres taxidermizadas e derrete a maioria para Oblivion, sua força cresceu pela morte deles. A Arconte olhou para suas obras-primas em colapso e balançou o chicote, o estalo dentro daquela sala apaga o fogo, embora não deveria ser possível.•

— O que faremos? — Rin questiona em tom de preocupação —

— Apenas a distraia.

— Tente me impressionar, youkai. — A Arconte fecha os olhos preparando seu próximo ataque —

• Usando outros braços ela estende fios roxos entre os dedos, a teia é extremamente fina, mas somente a observando, as duas sentem o fio passando pela garganta e dilacerando até ossos. Satori saltou para trás, conjurando um ritual sussurrando passagens que definem os arquidemônios de Gro-Goroth, um símbolo é criado abaixo dos pés em dourado. A Kasha faz a guarda, levantando as mãos, a realidade é sobreposta pelo próprio inferno naquele espaço, porém está invisível, numa camada próxima, a Fonte Infernal, mesmo sem enxergar, as sensações e mudanças originadas nesse mundo acontecem onde estão. Orin consegue ganhar tempo, fazendo a invasora recuar, pois torrentes de chamas interceptam o caminho e tentam a consumir, apenas percebendo quando o calor está próximo.•

— Souvenir de Gro-Goroth: A Aniquilação.

• Ela terminou o ritual no instante que a Arconte deu seu próximo teleporte para atrás de Orin, ela enrolou a gata nos fios e girou, causando dor angustiante, mas a Kasha apenas riu e comenta sobre.•

— Não pense que isso irá servir para me matar!

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:30:19] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ela segura nos fios não deixando ela escapar, então uma onda massiva de energia demoníaca e sagrada alcança a invasora pelas costas, a força se propaga pelo andar inteiro e todas as janelas e portas explodem sendo pulverizadas, controlou o bastante para não destruir o lugar. Após o clarão, a invasora ficou com raiva, perdeu elas de vista e aquela sala ficou vazia. Nenhum dano foi causado à ela, mas uma mancha preta ficou.•

— Onde elas foram? Droga, aquilo doeu mais minha cabeça do que algum ferimento!

— " Você não pode enxergar... o mundo além deste? Todo movimento, pensamento ou interações com a palavra, deixam impressões no mundo " — Satori responde.

— " E dessas impressões, Akasha se alimenta. Na verdade, tudo provem dele e nós vivemos neste mundo, como uma força imortal. " — Orin complementa.

— Essas vozes, todos os lugares... minha cabeça...

• A invasora se irrita mais sentindo sua mente inundar de informações, repetindo cada palavra delas em diferentes formas. Os últimos braços da Arconte pegam dos bolsos do manto várias bombas que parecem doces como donuts e cupcakes decorados com teias.•

— Apareçam, vermes!

• De ponta cabeça, Orin surgiu diante a visão dela e cortou seus olhos, ao menos rasgou dois deles antes de poder esquivar, porém a invasora bateu contra uma parede perdendo o controle ao sentir tamanha dor, gritando até ecoar pelos andares, pois as unhas queimam a córnea e ela golpeia o chão enquanto põe as mãos sobre os olhos, larga aquelas bombas no chão e agarra os próprios braços arfando de dor visualizando o inferno. Lágrimas caem e Satori aproveita da chance, se aproxima e coleta aquelas bombas guardando para si mesma, transforma em informação e depois em habilidade após observar elas com precisão.•

— NÃO SE APROXIME! — Ela exclama, gemendo pela dor, experimentando as impurezas do inferno, transforma até os mais poderosos em criaturas temerosas.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:30:49] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Das sombras no teto, duas grandes aranhas de corpo felpudo completamente redondo, cor preta de grandes olhos roxos brilhando como faróis caem naquele quarto. As oito pernas mais se assemelham a grandes estacas e um enorme sorriso estampa no rosto deles. A invasora olha para as duas, ainda pressionando o olho que lacrimeja. Ela ordena as bestas e as duas se preparam, Satori empunha sua faca e força mais um efeito adicional, ela adquire características vivas de artérias pulsando no lado cego da lâmina. Orin cospe fogo na faca adicionando este elemento em conjunto e convoca para seu lado vários espíritos vingativos que flutuam como caveiras envoltas em chamas azuis.•

— Matem a youkai e deixem a arquidemônio viva, ela está envolvida... por que estou explicando? Vocês são burros!

• Satori avançou enquanto estão distraídos olhando para a invasora, executa um movimento de estocada, as chamas da faca estendem pela velocidade como uma flecha, mas a youkai sente seu estômago ser perfurado por uma pata estendida mais rápido que sua percepção aguenta, então a aranha vira o corpo de volta e seu sorriso fica ainda mais grotesco, pois consegue prender Satori no chão e injetar veneno.•

— Satori! – Orin grita —

— Foque no outro, eu cuido desse aqui!

• Ela fala e conclui acertando a pata até afundar a faca, logo entra em combustão a criatura e seu corpo é transformado em cinzas, mas o veneno circula no seu sangue de qualquer maneira. Satori fica paralisada e o outro aproveita a chance para enredar a youkai, porém a Kasha impede lançando os espíritos vingativos que explodem e destrói o ser desmontando sua alma e corpo, pois as entidades possuem e consomem cada unidade espiritual. Não duraram nada, a Assistente foi até Satori e extrai o veneno usando de um espírito para tal, aniquilando os dois e tem sucesso. A invasora finalmente saiu do estado de pânico e se levanta.•
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:31:42] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
⠀
— Seus inúteis! É melhor eu resolver antes que os outros percebam, seria crueldade.

• Ela dispara cordas por toda realidade, um novo tecido é adicionado ao mundo, não é tangível para elas, mas quando se torna, o mundo inteiro paralisa, não pelo tempo, mas na história, desconsiderando a possibilidade das palavras que envolvam Satori e Rin serem pronunciadas pela Fada. Nesse instante, sem que percebam, milhares de cortes que deformam a alma levando sua extinção pelo fogo roxo da própria invasora aniquila as duas.

O mundo retorna, mas é parado novamente.•

— Hã?

• Muoun Meikyōdan é o terceiro olho de Satori que permite seus poderes paranormais acontecerem, ele vibra tanto quanto um planeta colapsando e explode, jorrando uma mancha preta ao chão. Essa mancha se move em união, escalando a si própria até adquirir forma humanoide, então é definido sua textura e aparência, emergindo Trixie da noite.

A invasora congela, as duas conseguem se mover no mundo paralisado, a perturbação causada por Salvador e repete em muitas histórias, o típico congelamento que nada mais é visto e ainda acontece por julgamentos de terceiros.•

— Finalmente quando consigo me divertir nesse mundo, alguém estraga. Eu estou cooperando com Satori para me libertar, ou seja, não vou debater meios se o final é prescrito. Maldito grupo de investigadores, vocês não terão a Mancha, a Mãe nos perdoará, pois sua filha se perdeu na escuridão, mas agora, rompe um caminho para a luz!

— O que está dizendo...? Se pensar nisso, o Rastejante irá matar você! — A invasora tenta ameaçar —

— Pouco importa. Ouroboros.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:32:28] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ela corre excepcionalmente rápido pelos corredores saltando o mais longe possível e derruba as portas que levam ao andar inferior a este. A Mediadora convoca das suas asas negras uma enorme serpente, espinhos enormes crescem de cada escama, as pupilas encaram o infinito, ao dilatar a mandíbula, um fio branco é estendido da garganta até a invasora correndo. Tris cospe uma gigantesca tesoura preta e a empunha, decretando.•

— Você vai rastejar pelo inferno, verme. Pegue-a.

• O fio é cortado e a serpente avança, por sua extensão infinita, ela percorre os andares e apenas os ecos dos gritos daquela invasora deixaram lembranças. A serpente desaparece retornando para as asas negras.•



— Continue me impressionando e prometo que será recompensada, Detetive. Porém, ainda quero conhecer você no limiar, até.

• Meikyōdan se reestrutura com o corpo da Mediadora e a realidade volta a correr normalmente, Satori e sua familiar despertam e não entendem como a invasora sumiu. Entretanto, as informações chegam depois quando o olho termina de se recompor, ela sorri.•

— Até as piores criaturas possuem algo a proteger. Droga, isso me cansou um pouco, ainda precisamos terminar aqui. Acho que podemos ir para outro andar depois.

— Não entendi nada do que aconteceu, mas concordo com sua ideia. Pelo menos sabemos que este mundo é de fato uma mancha sombria, e adivinha... eu havia marcado aquela invasora antes e me sinto mais forte agora, acho que estou na sua frente, Satori! — Rin coloca as mãos na cintura e diz com empolgação —

— É, tem razão. Mas não foi eu que quase foi esquartejada pelo irmão de Kaden.

• Ela diz ironizando o fato de Kaden camuflar sua identidade pelo símbolo de um corvo quando era mascarado como um Doutor da Peste. Rin cruzou os braços e se virou, Satori agora pensa na porta oculta que estava para abrir antes e percebe que o primeiro corte da invasora atingiu aquela sala, deixando uma abertura fina e um pouco da luz ali invade o quarto onde está.•
⠀
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:37:01] [| Conto IV: 504 A.H | História: Desenlace | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Após seu confronto com a invasora, Satori precisava descansar após tantos gastos de poderes, mas preferiu continuar explorando, pois uma sala secreta lhe aguarda e não poderia deixar isso de lado tão facilmente. Foi até a porta esperando encontrar um mapa-mental ligando pontos do que está acontecendo nesse mundo, alguém como ela faria. Ela insere a chave e gira, a porta solta sozinha da tranca e abre. Um pequeno quarto, escuro, mas algo brilha com leveza ao fundo, ela chega perto.•

— Uma metade de uma tesoura... 

• Presa na parede por pregos enormes, uma enorme tesoura preta com espinhos saltando do cabo lhe surpreende, apenas uma metade, mais assemelhando-se a uma gadanha e sua ponta é roxa, tão afiada que Satori sente seus olhos serem apunhalados e causa desconforto trazendo a imaginação do que aconteceria quanto ao toque. Ela é induzida, larga a faca e segura aquela tesoura, fechou os olhos na hora, achando que algo terrível aconteceria, mas, nada aconteceu, apesar de sentir uma força oculta no equipamento, ela sorri. Rin olha para dentro da sala e questiona.•

— O que você achou? 

— Nossa matadora de invasores. Finalmente poderei proteger você, vamos retornar aquele quarto. Não há mais nada por aqui. 

— Tudo bem. 

• O tempo é imperceptível na Mancha Negra, mas Satori acreditava ser noite e se retirou aos aposentos indo dormir pelo cansaço extremo. Antes ela contou para Trixie tudo que aconteceu até agora, o que a deixou animada por algum motivo. Rin preservou força na forma bestial. Ao som de um relógio, Satori acorda e se estrala antes de ir até a porta, sua familiar permanece apagada e não quis incomodar, então saiu na frente.•

— Ela virá quando eu precisar de ajuda.

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:37:14] [| Conto IV: 504 A.H | História: Desenlace | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Seguindo o corredor, uma grande porta no final está derrubada, chegando mais próximo, identifica as escadarias que levam para o andar debaixo deste. Corpos já decompostos há eras se tornam obstáculos a cada degrau, ossos se desfazem com o menor movimento provocado por Satori. No andar inferior, mais uma sequência de corredores e nele, muitas criaturas grotescas parecendo massas de carnes deformadas por efeito de alguma transformação. Movida por instinto, quando percebem sua presença, Satori prossegue em movimentos ágeis e paralelos as criaturas, então retorna para um ponto de alcance e rasga no meio eles, completamente frágeis e sem consciência, esquivar não é nada complicado. Segundos depois, todos estão mortos. O corredor fica manchado de vísceras.•

— Pelo visto não vou mais precisar de armas aqui. 

• Parada diante uma porta, ela sorri animada  e abre dando um leve empurrão com a mão, pois a tranca está violada. Ela entra, o silêncio é comum, mas as sensações espirituais do lugar são controversas e lhe deixam atônita pela chance de novas descobertas.  Está vazio o quarto e sem mobílias, mas uma porta ao fundo lhe oferece mais uma oportunidade. Ela se aproxima, um escritório com uma extensa mesa no centro e a luz lá fora contempla pela janela, uma grande máquina de escrituras. Atrás da mesa, ela têm visões de outro mundo, observando Morgana ali sentada reescrevendo a história de Satori quando se tornou Rainha Anômala. 

Ela caiu no chão sentindo uma onda carregada de memórias distantes invadindo Meikyōdan.•

— O que foi isso...? 

‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:39:17] [| Conto IV: 504 A.H | História: Desenlace | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
"  A presa entra em estado de confusão, não entendendo como caiu na armadilha de urso. Ainda sem notar,  um disparo balístico silencioso atravessa seu crânio. " 

• Uma voz serena seguida de digitações num teclado antigo da máquina começam a roer a cabeça de Satori. Como foi declarado, também acontece, de repente um buraco gigante se abriu no centro do crânio dela, olhando para cima, seus olhos são encharcados de sangue, a criatura emerge das sombras, a máquina está viva como uma figura humanoide de múltiplos braços, sua língua é caracterizada como um enorme manuscrito descrevendo o que está acontecendo, imprimindo da boca encharcada de sangue. Ele continua.•

" Que estranho, ela permanece viva. Não vai ser tão fácil assim, o caçador prepara sua rede. A presa movida pela vontade de sobrevivência, ataca com sua cruel tesoura voando através da sala como uma besta faminta. Presa e caçador, arquétipos que se encontram em conflito mediante à dois assassinos." 

• Como descrito, Satori encurtou as distâncias num passo com tanta força que deixou um buraco no piso e alcança a criatura, realizando uma estocada com a tesoura, mas ela é presa na parede por uma rede pesada que a fixou no lugar. A máquina se virou, girando a própria cabeça com os vários braços. Ela tenta se libertar, mas não consegue.• 

— ( Essa coisa vai dar trabalho )

" A rede captura a presa, imobilizada, encara seu desfecho através dos reflexos do olhar do caçador. Que curioso, esse olho agarrado por artérias apenas foi percebido agora, claro, um youkai.  Uma sequência de doze disparos explode o- "
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:39:59] [| Conto IV: 504 A.H | História: Desenlace | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• A tesoura corta a rede junto aquele manuscrito, o movimento executado por Satori foi movido por pura destruição. Ao se livrar daquilo, se afastou enquanto o manuscrito cai no chão. A descoberta dessa criatura a fez entrar em estado de neurofagia, recuperando do ferimento anterior. Sem o manuscrito, ele começa a imprimir uma nova folha. Satori pensa no que fazer,  sua tentativa agora deu certo, talvez sem aquelas páginas, suas ações não funcionem. 

Ela aproveita a exposição que a criatura entregou  e dispara sua tesoura em alta velocidade contra a máquina, no entanto, uma enorme explosão ocupa todo aquele quarto, o manuscrito que travou na palavra "explode" atrasou, mas resultou nisso e muita poeira foi levantada.•

" Apaixonada por mistérios, Satori vaga na fonte sombria como um cego na escuridão encontrando qualquer maneira de se comunicar com o mundo circundante. Ela finalmente encontra, um momento de significado, de esperança e de mistério."

• Uma voz robotizada ecoa das entranhas da fumaça.•

" Em dúvida do que somos, ela anseia mais pelo saber e aqui está, nadando na espiral com a certeza de encontrá-lo.  Maravilhoso, nessa torre de anomalias, Satori terá noção de nossa existência. Não é apenas uma gota, é um oceano." 

‎‎
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 23:46:33] [| Conto IV: 504 A.H | História: Desenlace | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• A fumaça esvai e a entidade é revelada, a máquina mudou sua forma possivelmente ou este era seu núcleo interno controlando aquele tamanho massivo. Uma caixa de metal com braços mecânicos e humanoides sustentado por uma única roda, a frente o que deveria ser o rosto, parece mais um teclado que brilha as letras conforme a frase é pronunciada. 

Apesar de infantil, Satori sente emergir da alma necessidade de correr o mais longe possível. A Fonte Akasha alerta em palavras breves, mas ela se recusa, mesmo sabendo que é um dos Arcontes.  Sem a tesoura em posse, ela se equipa com as bombas que coletou da anterior Arconte, o invasor se sentiu incomodado,  apesar de inexpressivo agora, olhou para a tesoura no fundo da sala percebendo vitalidade banhada na lâmina. Letras no painel formam a palavra "Overwrite", o chão abaixo de Satori cede simplesmente desaparecendo e uma força invisível a esmaga para baixo como uma montanha, mas não cai no andar inferior, porém na cidade, ao menos quilômetros de onde estava de algum modo. Ela ouviu uma única frase antes de ser consumida pela escuridão da Mancha Negra.• 

" Você também irá perdê-la "
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 23:38:13] [| Conto V: 504 A.H | História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Passaram dias desde o sumiço de Satori, Orin permaneceu no hotel a buscando em qualquer lugar possível, explorando mistérios, enfrentando criaturas bizarra. Aos poucos sua sanidade degenera, pois não importava o que fizesse, não havia comunicação entre as duas, mesmo pela fonte Akasha que sequer sussurra o nome dela.  Orin já se encontra num estado deplorável por causa das condições locais, ao menos fez alguns amigos durante esse tempo. 

Em uma pequena comunidade dentro de um bar, Orin está abatida pousando de bruços o cotovelo e rosto no balcão, ela pede um vinho genérico sem graça para o bartender — Literalmente uma chama viva vestindo um terno clássico. É a única coisa que dura nesse lugar, pois perecíveis estão fora de questão.  Quando ele busca no estoque o pedido dela, uma pessoa vestindo um traje marrom de explorador que lembra os clássicos de detetive tomam sua atenção, mas percebe que não é Satori e desanima. Todos aqui são monstros e inclusive essa pessoa, é similar à uma tartaruga com aspectos humanos extremos e também,  extremamente velho. Ele repara no olhar desanimada daquela garota e a questiona.•

— O que foi? Alguém da sua idade não devia estar bebendo vinho quando deprimida. Oras, se está querendo esquecer alguma coisa, boa coisa não é gyahaha! Aqui, essa goma vai te jogar pro alto! 

• Removendo de uma bolsa, ele coloca uma bala perto da mão dela, mas Orin recusa se afastando.•

— O que você quer velhote? Não quero esquecer nada, eu queria encontrar... minha amiga. Desapareceu alguns dias e nunca mais voltou, eu juro que tentei de tudo... mas... mas...! 

• Orin contrai as orelhas e para de falar, ou iria acabar derramando lágrimas.•  

— Ah, agora me toquei. Você é Orin, ouvi falar de ti por aqui. Já tentou lá fora? Pensa numa loucura! É perigoso, mas aposto que você é a garota que falaram que exterminou as aberrações daqui.
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 23:38:28] [| Conto V: 504 A.H | História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• O velho tirou do bolso uma carta e começou a escrevê-la com rapidez numa língua antiga, vez ou outra apaga enquanto fala.• 

— Eu tenho medo, porém seria ainda pior deixá-la à espreita dessas coisas. Eu acho que deveria encerrar, não suporto mais esse lugar... ninguém consegue me escutar ou entender! Apesar de saberem o que est- tem como você me ouvir?! Hã? 

• Ela repara na carta, estava escrito embaixo "Para Lilith" e logo ele esconde, entoando uma risada que ecoa pelo bar.•

— Gatos são realmente curiosos. Não desanime, você apenas poderá passar pelos seus problemas de frente! Não se esquive, nada consegue ser maior que nossa força e através dela, montanhas cairão para que possamos resgatar a princesa do castelo. Seu objetivo não é algo assim? Haha... 

• Os olhos dela arregalam por um segundo.• 

— E você realmente acha que consigo? Aliás, esse nome na carta...

— Eu tenho certeza, muitas vezes pensei em desistir quando o que era mais precioso escapou de mim, belíssima joia. Por me distrair tanto, fui reivindicado dela pelo mundo,  mas lutei até meu casco rachar. E agora? Essa joia é um pilar para a vida de milhões ou mais! Se eu tivesse desistido, o que seria do mundo agora? Então, idealize o valor dela, mesmo que tenha restado vagas lembranças. 

• O Bartender retorna com a taça de vinho e deixa na mesa, ao reparar naquela pessoa, ele se curva com etiqueta e diz.•

— Meu velho amigo! Está ameaçando mais um a ouvir suas histórias incríveis? Enfim, o que vai querer? 

— Traga um suco para essa jovem, não quero que ela bata as botas antes de mim. 

— É pra já!

• Ele saiu de novo e Orin ficou confusa, até ver que o velho roubou seu vinho e bebeu até a taça brilhar como nova. Porém sequer tinha forças para agir e deixou pra lá.•

— Se vai roubar meu vinho, ao menos me explique para quem é essa carta. 

‎
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 23:38:36] [| Conto V: 504 A.H | História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ah! Quer mesmo saber? É para minha joia, me pergunto se ela está bem sozinha, controlando um reino tão grande.  É difícil montar uma frase que não faça jovens desabar em lágrimas, quer me ajudar?  

— ( Ele parece estar falando da rainha, mas como a conhece? Fontes sombrias são reflexos do que já existe, talvez com a ocasião da morte dela, suas histórias foram reformadas aqui). 

— E então? — Ele reforça — 

— Eu ajudo! Mas não garanto que sairá muito bem, apesar que conheço uma Lilith que é igual a que você mencionou. 

— É mesmo? Obrigado por isso, você merece uma dica para sobreviver nesse lugar. Quando a luz ofuscar seus olhos, ficará bem e nada terá acontecido. Somente tome cuidado com o fogo. 

—  Tipo esse?

• A Kasha convoca da mão uma fagulha de chama que se torna crescente, o fogo infernal crepita iluminando toda sala, ela cancela fechando o punho.• 

— Não, esse fogo vem da sua alma! Agora quanto a este...

• As luzes acendem e o que parecia real, abraça o devaneio. Orin está no primeiro andar daquele hotel cercada por fogo numa sala de escritório  enquanto segura uma chave, as chamas queimam penas pretas espalhadas ali e nos corredores, provavelmente de sua luta com Crow Mauler rendeu esse cenário.  A Kasha levanta de imediato no desespero,  tentando lembrar onde estava e o que estava fazendo, ganhou  as memórias de volta ao reparar na mesa do escritório ainda não consumida por completo, havia um documento que estava procurando e quando o pega, percebe que é uma nota para Lilith e não a lista de moradores. Leu em silêncio e lançou para o foco de incêndio, então saiu daquela sala, aprisionando na alma aqueles básicos ensinamentos.• 

— Dois mundos colidindo querendo explodir suas ideias um sobre o outro, ainda não acabou. É hora de sair daqui.
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 23:38:56] [| Conto V: 504 A.H | História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
•  Na entrada, ela observa o mundo a fora com incerteza, mas a mensagem que aprendeu hoje transforma esses dúbios pensamentos em clareza. A porta está trancada, ao pegar o cadeado para colocar a chave, o bater de asas de uma borboleta  lhe chama atenção, partículas azuis dançam na escuridão, tão pacífico, mas seu corpo alerta uma ameaça extrema, trazendo uma sensação superior aos arquétipos que levam alguém para a morte, a inexistência lhe abraça e quando desperta.   As fadas guardiãs passam pela visão periférica e um pensamento acendeu na sua mente.• 

— ( Mudança de Planos ) 

• Em menos de um segundo destrancou a porta e correu pela praça desaparecendo na escuridão em meio as construções até se misturar na escuridão. Entretanto, em um beco, uma esfera transparente encerrou seu avanço e a suspende. A peça demoníaca da sua alma foi removida e saiu para fora da barreira. 

Um grupo de dezesseis pessoas formam fila, mas se destaca a entidade que segura a peça demoníaca entre os dedos. A voz da Kasha não ultrapassa a barreira, porém é confortante, a sensação de perigo sumiu.• 

— Fascinante... A exposição à Mancha Negra permitiu até mesmo que um contaminado escapasse das garras de Lily. Entendo. Mas é temporário.
Se deseja continuar existindo, faça como os Arquétipos: abrace o silêncio, desperte para seu novo caminho
Seu saber fere os véus do mundo, os pilares estremecem de temor. Em troca de uma pequena tarefa... salvarei sua história, receptáculo. 


• A Peça Demoníaca é pressionada e rachaduras são formadas na estrutura, afetando o emblema demoníaco.• 

— Dois mil anos despedaçados por mera curiosidade de um só.  Mas isso pouco importa, sobreviveu ao ponto mais sublime da história. Agora vá, aquele que oculta as manifestações não possuí poder sobre este o véu, a final, ele o criou e agora desperta da inconsciência.  

‎
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 23:39:09] [| Conto V: 504 A.H | História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• A peça demoníaca é esmagada e os olhos da Kasha se apagam, seu corpo é transformado em cinzas, mas antes de dispersar pelo mundo, são reunidas pelo Rastejante que salva os dados coletivos de "Rin Kaenbyou" e sobrepõe por outros. A identidade mudou e as fadas foram embora, seria desastroso se fixar em alguém que não mais existe, pelo menos não como pessoa.   

Renascida, seus propósitos vieram naturalmente ao ser. O Rastejante entrega para ela uma lâmina tão escura quanto a fonte e aponta para a figura de um palácio desenhado na parede.•
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:03:04] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
┣⟢ Capítulo I: Encruzilhada da Tríplice Coroa

O mundo demoníaco estava um caos total no longo período de guerra que trouxe grande desolação para este plano, entretanto, como todos sabem, tudo possuí um fim. Entidades maiores olhavam por cima daquela guerra, provavelmente ocorreria a extinção se não agissem, cerca de 1561 anos atrás no calendário Tethiano, a entidade entendida como "Salvador" atuou na criação de uma nova flor, oposta a existente no mundo celestial, que floresceu e dela nasceu Amaterasu. 

Comandante número 7 era uma antiga deusa kitsune da pureza, com seus poderes consegue purificar qualquer coisa e levar todas as coisas para o estado mais perfeito possível, assim consegue configurar para criar deuses e elevar qualquer entidade para níveis extremos, em termos mais simples, ela consegue fazer um demônio ultrapassar Energia Demoníaca -> Dark Aether -> Labose. 

E comandante número 9 é conhecida como "Fada Guardiã dos Três Mundos", pois ela aprisiona as coroas principais de cada potência em forma de mundos em correntes em seu corpo, literalmente carregando o peso destes planos consigo mesma. A finalidade disso é a mais importante do qual se desenrola todos os avanços dos invasores, tudo possuí uma hierarquia e certas entidades são posicionadas a todo momento para comandar algo, rei dos deuses e rei dos demônios, isso lembra algo, não é? Um posto de supremacia e fonte principal daquela potência, digamos que ela tenha criado Amaterasu, classificada pela Fada das Fábulas como representante dos deuses e serafins. Novamente, as comandantes criaram uma nova flor, uma garota de pele roxa com pequenos chifres que empunha grandes manoplas demoníacas e se aventura com uma humana pelo mundo enfrentando obstáculos de um mundo em florescimento que permitirá o cultivo da nova geração quando a coroa de todos os senhores do inferno caírem perante uma falsa profecia refinada pelos divinos.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:19:04] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
┣⟢ Capítulo II: A Princesa Demoníaca.

A princesa demoníaca Lilith nasceu em Kanterbury, no planeta Tetis, ela cresceu sozinha até certa idade nas florestas do reino após a flor roxa desabrochar de uma árvore, era uma plena paz, até que a sombra de dois grandes dragões sobrevoou o reino, os dois estavam em conflito estremecendo toda a realidade com a voz tempestuosa que liberavam, as chamas queimavam as florestas e o bater das asas deles destruíram as árvores e vilarejos nas proximidades. O ministério de magia foi convocado para lidar com os dragões, mas os dragões estavam despreocupados, a final, nenhuma arma ou poder humano era capaz de expor seu sangue. Foi neste instante que a princesa demoníaca decidiu ajudar, mesmo possuindo medo dos humanos, ela correu até onde estava os dragões duelando por cima de uma das cidades principais, eram dois grandes dragões malignos com características de Wyverns, sem nenhuma característica diferencial além da cor roxa e suas chamas esverdeadas. 

Lilith chegou no local desolado, pessoas carbonizadas, casas pisoteadas como se fossem um amontoado de gravetos, gritos ecoando de todos os lados de desespero enquanto clamavam para alguém os salvar. Aquilo foi demais até mesmo para a princesa primitiva, os seus sentimentos foram influenciados lhe sobrecarregando de energia demoníaca, ela convocou uma grande cabeça de dragão com seu poder que pegou um dos dragões em momento desprevenido e o partiu pela metade, ocasionando sua morte e seu grande corpo caiu no chão criando uma grande onda de choque. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:19:15] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
Algumas pessoas testemunharam a cena, um dos guardas começou a gritar chamando ela de demônio desprezível e aproveitando da vulnerabilidade dela. Ele se aproximou e cravou lanças na direção de suas mãos prendendo seus movimentos ao estourar os tendões e pressionar as lanças, enquanto Lilith se debate, o guarda queria silêncio no meio do caos e pisou nas costas do demônio, a imobilizando, assim acabou percebendo algo, ela estava nua e possuí um corpo bastante maturo para sua idade, o guarda removeu as lanças e amarrou as mãos de Lilith com uma corda firme e passou a arrastá-la até as entranhas da floresta, ele queria ser breve por causa que a fumaça estava fatal, mas não podia esperar o melhor pelo que fez. 

Ele sentiu uma forte mordida em sua mão e até um pedaço foi arrancado, assim a demônio se soltou e criou forças para fugir, conseguindo se levantar e afastar-se tentando não se desequilibrar, estava com medo de olhar para trás e isso lhe trouxe um grave problema, o lanceiro jogou a arma em suas costas com uma grande força ao imbuir com mana, assim atravessou o abdômen de Lilith e lhe prendeu numa árvore, por conta da cena criada, ela nem ligou para a dor, mas ficou mordendo a corda para poder se libertar enquanto chora lacrimejando com medo do que poderia acabar acontecendo. Assim que sentiu a respiração do maculado perto, ela se debateu gritando para quebrar a lança dentro de seu corpo, pois não havia mais poder demoníaca e se liberasse de forma forçada, seria pior ainda, entretanto, diversas gotas caíram em seu corpo, olhou para trás e percebeu que o maculado teve sua cabeça arrancada e por breves momentos sentiu alívio. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:19:27] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
Uma garota se aproximou de Lilith, trajada com roupas comuns de um aventureiro de classe baixa do reino, ela removeu as cordas estourando elas com a força de sua mão, literalmente fazendo com que fiapos voem por toda parte sem causar nenhum dano na demônio, também removeu a lança e deu sua capa com a insígnia do reino para lhe cobrir. Ela carregou Lilith em seus braços com um sorriso no rosto pois havia visto ela ter eliminado os dragões e apenas demorou por causa de que ficou ajudando a cuidar dos danos de outro lado do vilarejo. 

— Por que você me ajudou? Humanos me odeiam por eu ser diferente. — Ela questionou curiosa e com medo —

— Você é forte, dragões como aqueles eu não consigo lidar ainda por causa de suas escamas, porém eu virei o olho e você já tinha os eliminado, foi bastante impressionante. — A garota disse querendo que ela não imagine o que poderia ter acontecido. —

— Mas realmente foi apenas por isso? 

— Olha, eu não queria é que você sofresse com algo ainda pior e vim te ajudar. Não importa quem seja,  aliás... é impressionante como vocês demônios conseguem falar tão bem nessa idade. Além disso, eu estava precisando de uma companheira para fazer missões futuras na guilda, pelo visto você é um grande tesouro! 

• Lilith avançou no pescoço dela ao ser chamada de "tesouro" arrancando um pedaço de sua carne, ao menos era o que ela esperava, pois sequer conseguiu afundar as presas.•

— Ah, me desculpe se entendeu errado... aliás, não me faça cócegas com este dente de leite. Meu nome é Erina, membro comum da guilda dos aventureiros, vou te dar um lar e o que for preciso, aliás, você tem um nome?

— Eu não tenho, eu vivo nas florestas, nem sei como sei falar direito e entender algumas coisas. 

— Sem problemas, vou te chamar de Lilith! É próximo do nome da rainha deste reino, ela me acolheu de forma parecida, me deu muitas oportunidades no reino e espero conseguir superar suas expectativas. 

— Lilith é? Agradeço! Erina...

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:19:46] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
No meio de todo o campo desolado, ela levou a demônio adormecida em seus braços. O fogo havia cessado há algum tempo desde quando Erina passou por ele, o fogo não é louco de querer queimar ela, então ele mesmo se queimou. Os moradores perto começaram a berrar e gritar insultando a aventureira, pois acreditam que a garota em seus braços é culpada, pois viram seu corpo com características de dragão e demônio por algumas brechas da capa. Embora carreguem suas armas levantando elas contra Erina, não ousaram se aproximar, o olhar afiado que ela transmite penetra além da alma de todos ali presente, ao passar por uma grande fileira de pessoas enquanto é julgada, ela avistou pelas estradas a rainha Lily lhe esperando, ela estava cercada por guardas reais e aventureiros de classe alta, com armaduras pálidas com definições impressionantes similar à da guarda real de Hollownest, quando observaram o que Erina estava trazendo, os aventureiros de classe diamante colocaram a mão no pomo de suas espadas e lhe encararam com grande desprezo.  

Lily desceu do cavalo e foi até Erina para entender isso, ela disse que ela eliminou os dragões malignos sozinha e todos ali presentes começaram a rir, menos Lily, a rainha beijou a testa de Erina para lhe confortar e disse que dragões não desaparecem antes de queimarem seu orgulho em batalha, dando a entender que acredita nas palavras dela. Um dos aventureiros vendo isso sentiu vontades inexplicáveis contidas em seus pensamentos enquanto encara Lily encobrindo Erina, ele diz jurando que se ver Erina carregando uma criança demônio novamente, no outro dia, é Lily quem carregará o caixão de Erina, então, ele desapareceu nas redondezas depois disso.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:19:54] [| Conto I: 1553 B.H | História: A flor do submundo | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
A rainha disse para ela não se preocupar, se for provado a verdade, permitirá que esta garota demônio viva normalmente no reino, a final, a justiça não é baseada na origem e sim, nas manifestações que um espírito emana de sua alma. Com essas palavras em mente, Erina retornou para a humilde casa dela na capital e passou a cuidar de Lilith, criando laços de amizade com ela pelos cuidados e aventuras menores que fizeram por longos períodos ao inscrever ela como aventureira da guilda, mas houve um certo evento em que Lilith causou danos graves em um humano dentro da guilda por ter lhe maltratado em público, assim foram expulsas, mas Erina não se abalou e buscou outro lugar, por sorte, a própria rainha Lily do nada fundou uma nova guilda de aventureiros com assuntos globais para ajudar as duas.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:37:57] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
┣⟢ Capítulo I: Vingança.

Anos se passaram desde o encontro da dupla insana de Kanterbury, realizando missões, ajudando o povo local, agradando a rainha e protegendo o reino de qualquer ameaça possível. Este era o dia a dia de Lilith e Erina, sempre radical e intenso com ambas buscando se entender mais, porém, esta vida em sua casa jamais seria tranquila como queriam, infelizmente.

Era mais um dia normal, Erina acordou tarde novamente por ter ficado a noite toda acordada ouvindo Lilith sussurrar palavras estranhas durante este período. Ela saiu de sua cama e a primeira coisa que fez foi olhar para a cama de Lilith, a garota não estava lá e Erina suspirou imaginando que ela tenha saído sozinha para a guilda de Loraine, um ato bastante imprudente, vários heróis do nível diamante, a classe mais alta da guilda dos aventureiros buscam a morte da pequena demônio, apenas não aconteceu ainda por ser protegida pela heroína de Lily. Enfim, a cavaleira sagrada se aprontou e foi até as ruas em busca de Lilith após ter explorado toda a casa, assim que saiu, notou uma multidão sinistra marchando em direção a praça central da cidade, um choque terrível passou pelo seu coração, logo saltou para cima das casas e correu em direção a praça central o mais rápido possível. 

Após passar por um longo trajeto, ela chegou a um dos prédios da praça aberta e olhou no centro... lá estava Lilith, amarrada em uma cruz dourada sagrada com pés e mãos presos por cordas firmes e estendidos pela cruz. Este é um dos rituais de Kanterbury, instaurado por Eleanor após a humanidade ferir a Santa da Verdade desta maneira e os cidadãos devem sacrificar anualmente aquilo que mais amam pela culpa, porém alguns não entenderam isso bem e seguiram realizando rituais pela prosperidade própria.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:38:44] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ao redor da cruz, há vários heróis cercando a pequena demônio enquanto apontam suas armas sagradas em sua direção, a maioria são guerreiros que usam armaduras pesadas e espadas longas, porém naquele meio há duas garotas, uma arqueira baixinha e uma maga problemática que usa a cabeça de um rei dragão como arma ao infundir seu braço em sua garganta.  

Eles anunciam a morte do demônio que trouxe infortúnios para Kanterbury e as pessoas na praça acreditam, Lilith acaba arranjando diversos problemas no reino, principalmente nas guildas por odiarem ela em níveis extremistas. Obviamente, Erina não estava nada feliz com isto e decidiu aguardar para saber o motivo exato daquilo estar acontecendo. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:39:21] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Um herói anuncia em voz alta o que ela estava esperando e além disso, ele remove de uma bolsa a cabeça de um dos seus companheiros mais velhos, outro diamante prodígio, um garoto com a mesma idade de Erina, seu rosto está totalmente desfigurado e irreconhecível. 

— Pelos deuses! Olhem isto, enquanto nós caminhavam pelo reino pela manhã, encontramos esta rata imunda arrastando o corpo de um de nós na floresta dos espíritos! Que coincidência... isso é algo que apenas um demônio faria, de fato. Hoje a farsa acaba, demônios jamais devem viver com humanos! Deusa Eleanor... acabe com o sofrimento desta criança. 

Lilith estava agonizando e tenta escapar se mexendo de forma agressiva para quebrar as cordas, porém, não deu resultado, além disso, ela resmunga enquanto encara todas as pessoas que ajudou no passado estarem levantando suas mãos contra ela e exclamando para que Eleanor sacrifique a garota. Então, o herói seguiu o que seu povo pediu e convocou uma adaga sagrada na sua mão, antes de Erina conseguir reagir para salvar sua preciosa amiga, ele atravessou a adaga com muita força no seu queixo para cima e quebrou sua mandíbula além de expelir muito sangue ao ponto de sufocar a garota que fica em lágrimas, o dano sagrado causa efeito, sua boca começa a queimar e em apenas cinco segundos, silenciou seus movimentos. 

Agora faltava apenas Eleanor responder a este sacrifício e todos aguardam ansiosamente por este momento. Uma coluna de luz sagrada dourada surge envolvendo a cruz sagrada que desaparece segundos após, as pessoas exclamam em alto e bom som a vitória que ganharam de mais um demônio ter sido morto.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:40:14] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Finalmente, tempos de paz virão! 

— Ninguém nunca se importou com ela, apenas aquela estúpida, como Lily permite um herói deste existir?

— Agora não haverá mais nenhum rato roubando nossas lojas, Eleanor sabe que isso é tolice. 

— Depois de tantos anos... a justiça chegou! 

O povo começa a deixar o local, embora tenha alguns que não gostaram desta atitude, não poderiam fazer nada ou seriam os próximos por mero desacato.  Mas, no lugar da cruz, de repente, seus corações saltaram em alegria. A cavaleira sagrada carrega Lilith em seus braços, seus ferimentos foram tratados pela manifestação sagrada que a envolveu, curioso, o sagrado curar um demônio nestes tempos. Os heróis no centro da praça se afastaram ao ver Erina de volta, eles sentem medo, ela emite uma aura pesada por toda a cidade por estar extremamente abalada, sequer sente o coração de Lilith batendo em suas mãos. 

— Eu posso ser banida, posso decepcionar Lily e também posso deixar tudo de lado para viver nas sombras desta cidade, porém... o que vou fazer agora, eu vou gostar muito, na frente dos deuses, eu digo quem está no controle. 

Embora os heróis sejam de classe maior que Erina, possuem temor, por algum motivo são mais fracos que a Cavaleira Sagrada, título dado por Lily. Sem deixar uma palavra, todos correm para longe em alta velocidade, desaparecendo pela cidade. Erina não foi atrás deles, queria fazer sua vingança da forma mais cruel possível, as pessoas sentiram medo dela e foram para suas casas o quanto antes deixando ela sozinha na praça. Ela sente a culpa pesando em seu coração e lágrimas escorrem de seu rosto, não queria mais viver, foi incapaz de proteger os sonhos de uma garota. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:41:26] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A mão de uma inocente ensanguentada tocou o rosto da cavaleira, as suas lágrimas pararam no mesmo instante ao sentir o coração de Lilith pesar em sua mão enquanto a segura. A sua expressão de derrotada mudou para um sorriso contagioso. 

— Você... está viva?

— Você poderia tirar sua mão daí e parar de chorar encima de mim? Campeão maldito.

Erina soltou ela no chão a deixando em pé, ela se agacha olhando nos olhos de Lilith.

— Desculpa ter me atrasado. Mas, por quê?

— Ele sempre te irritava, a humilhava por causa de sua classe e atitudes e eu não suportava ver isso sem poder fazer algo. Agora, descanse, campeã. Não quero que suje suas mãos, são elas que fazem minhas sobremesas favoritas.

— Não esperava que se importasse tanto, você vive me agredindo e arranhando sempre que pode. E o que quer dizer com isso, Lilith? 

— Apenas vou terminar o que sempre desejei. Eles ousaram matar Unis em minha frente e me obrigaram a devorá-lo ou morreria onde afundei uma alma nas profundezas. 

— Entendo, eu estou cansada disso também. Provavelmente nunca mais veremos Kanterbury, seja lá o que esteja planejando fazer, faça agora. Por mim e por seu amigo, eu confio em ti, Lilith. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:42:01] [| Conto II: 1548 B.H | História: Cavaleira Sagrada | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Lilith sorriu maliciosamente enquanto conjura sua força demoníaca em seus braços, criando gigantes manoplas com garras enormes. Ela saiu correndo pela praça a circulando, de seus pés vários símbolos tethianos incompreensíveis cercam o local, quando termina, ela pula no centro da praça próximo de Erina e abre uma grande cratera ao golpear ela com suas manoplas durante a queda, a cavaleira se afastou ao ver a ruptura. Antes que pudesse se questionar do que iria sair daquele lugar, a cratera aumentou seu tamanho excessivamente e dois grandes dragões do apocalipse de escamas negras foram convocados das profundezas do inferno, eles sobrevoam a cidade e expelem chamas por todos edifícios e construções causando pânico por Kanterbury. 

A cavaleira ficou abismada com aquilo enquanto Lilith mantém sua postura séria olhando para os céus ficarem manchados de ódio e terror. O que chamavam de heróis eram os principais alvos, os gritos deles ficaram marcados nas memórias de Erina, não era para Lilith se envolver desta maneira, quando observa os céus, vê os dragões levantando cada um deles como se fossem brinquedos e depois os devoram. A rainha Lily não respondeu sobre esta situação corretamente, apenas encobertou dizendo que um falso sacrificou para a deusa Eleanor resultou em toda esta tragédia.  Erina e Lilith desapareceram por algum tempo, Lily ficou extremamente triste, além de ter perdido seus heróis, também perdeu os único com quem ela realmente esperava o seu melhor. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:51:10] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
┣⟢ Capítulo I: Escapismo. 

Uma longa jornada até Gensokyo e sem nenhum preparativo ideal, Erina apenas aprontou uma carroça e partiu para as terras orientais de Tetis antes que fosse percebida em meio ao caos. Não deu tanta importância aos dragões, pois a mana de Lilith esgotou rapidamente em questão de minutos mantendo a convocação, enfim abandonaram Kanterbury pegando um caminho alternativo pelas florestas que não foram atingidas pelo fogo.  

Quando se afastaram alguns quilômetros do reino, a cavaleira sagrada relaxou dentro da carroça de viagem, os cavalos seguem fielmente a rota destinada sem qualquer desvio. Assim pode olhar para trás e verificar o estado de Lilith, sob sua pele, várias rachaduras e marcas cresceram como úlceras causando dor, embora seus poderes tenham sido varridos pela falta de mana, as consequências são claras para um demônio, se apropriando de forças além de sua classe demoníaca, é um milagre estar viva. Contudo, a pequena demônio não parece se importar tanto com isso agora, é inegável a dor que sente, porém é suprimido por uma vontade diabólica de fome que Erina percebeu apenas de ver o olhar inquieto de Lilith. A cavaleira suspirou fundou e procurou dentro de sacos e caixas daquela carroça qualquer coisa adequada, mas não encontrou nada além de pães velhos, então ofereceu para Lilith. 

— É a única coisa que tem, devemos chegar em Gensokyo daqui quatro dias, acho que alguma sacerdotisa deve conseguir tratar suas feridas e vejo se consigo dinheiro para alugar alguma casa. Lilith? 

A garota ficou sem dar uma palavra e cruzou os braços, Erina suspirou fundo e largou aquele pão perto dela, então parou os cavalos puxando as rédeas para trás e voltou até Lilith dizendo. 

— Eu vou caçar alguma coisa lá fora, você fica aqui, está de noite. Prometo não me afastar muito, sei que tu é medrosa. 

— Sai dessa, você é a única que tem medo do escuro e trovões durante a noite. Bom, vai logo, prefiro rato morto do que esse pão verde e seco aí.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:51:30] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
┣⟢ Página II: Lindamea. 

A cavaleira saiu da carroça portando sua espada de minério pálido concebido por Lily tempos atrás, a única lembrança que conseguiu manter da rainha. Ela se afastou com destreza da carroça, olhando entre as árvores para encontrar qualquer coisa capaz de empanturrar Lilith, pois não aguentava mais ouvir suas reclamações. Caminhando ao redor da carroça em cerca de vinte metros de distância, não havia nada, nem fadas que costumam viver nas florestas, não que ela esteja pensando em cozinhar elas, a atmosfera ficou pesada sem a purificação das fadas. Erina começou a sentir desconforto e empunhou sua espada com a mão direita e canalizou um orbe luminoso na outra mão gerando luz para lidar melhor com a noite. Assim observou alguma coisa rastejando atrás de uma grande árvore um pouco mais distante, provavelmente se incomodou com a luz.

— Será que era um javali? Uh, acho que não, tinha uma cauda bem longa e... espinhosa? Não lembro de algo assim por Kanterbury. 

Com coragem ela avançou como um teleporte para atrás daquela árvore e desceu sua espada extremamente rápido em direção a criatura, mas foi repelida por algo extremamente rígido que cancelou a manifestação sagrada do orbe enquanto é arremessada para longe por uma força anormal, ainda sim conseguiu observar bem pouco o que estava lidando, uma criatura com cabeça parecida com um grande verme com diversas organizações de dentes abrindo a mandíbula como uma flor desabrochando e sua face contém vários olhos tão escuros quanto a noite sem estrelas. Erina recuperou a postura para não colidir em nada e sentiu arrepios em seu corpo, uma sensação de medo talvez, induzido pela presença da criatura. 

— Como...?

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:52:33] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Antes que pudesse refletir sobre aquela coisa, uma força cortante vindo pela direita corta várias árvores pelo caminho até alcançar Erina que bloqueia o ataque posicionando sua espada na vertical e segura o cabo com extrema força, pareando uma coisa metálica extremamente pesada, seus pés afundam no chão tentando aguentar tanta pressão. A sua espada brilha num tom radiante e repulsa tudo ao redor além de clarear o ambiente momentaneamente e Erina viu uma grande figura em sua frente, a criatura bizarra é um cavalo bizarro montado por um homem numa armadura preta e pesada, suas costas contém grandes camadas de espinhos e seu elmo parece estar vivo, pois observa uma boca com dentes serrilhados abaixo de um amontoado de buracos do elmo que talvez sejam olhos. Ele porta uma grande espada com o dobro ou talvez o triplo de seu tamanho com apenas uma mão, parecia até ser falso pela forma que conseguiu manejar facilmente, mas aquele impacto talvez tenha sido sorte Erina suportar. Ele recuou a lâmina e encarou a mulher. 

— Quem é você? Não vejo qualquer insígnia de Kanterbury em sua armadura, me responda agora! 

— Erina, uma ameaça para o futuro. A dama entende que sua força um dia será seu fim, então aqui será sua ruína, cavaleira sagrada. 

— De quem está falando? Se me conhece, deve estar sendo pago por um daqueles heróis patéticos. Vá embora. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:52:55] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O cavaleiro sombrio não respondeu nada e balançou sua espada novamente numa velocidade absurda querendo partir Erina em dois com a lâmina despencando sobre sua cabeça, ela reagiu rapidamente curvando o tronco para baixo e rolou no chão, quando se levanta, sua espada já estava voando como uma flecha em direção as frestas do capacete, apenas conseguiu gerar um pequeno trinco na armadura e não atravessou nada. O cavalo desferiu um coice na cavaleira direto em seu peito, não conseguiu esquivar e a potência quase a deixou inconsciente além de uma dor agravante sentindo sua alma queimar ser deixada como resposta do impacto, ela foi jogada alguns metros de distância e outra vez o cavaleiro sombrio golpeia com sua espada dessa vez estocando como uma lança contra seu rosto, usando suas forças restantes, não quis desviar ou se proteger, agarrando a espada com extrema força da mão direita, debaixo para cima sua lâmina trava o ataque empurrando a espada para o alto abrindo a guarda do cavaleiro. 

— Desapareça! 
‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:53:13] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O cavalo perdeu o equilíbrio pela posição da espada, uma brecha menor que um segundo deu chance para Erina, a sua espada emite um forte brilho iluminando centenas de metros da floresta e concentra na ponta da lâmina, a força sagrada condensa e dispara um grande feixe de energia celestial contra a cabeça do cavaleiro negro desintegrando seu rosto além de causar grandes rachaduras em sua armadura. Ela saltou para trás e observou que ele continuou segurando sua espada mesmo naquele estado, a sua espada já não brilhava mais pelo ataque exagerado feito, precisaria recarregar, a cavaleira decidiu fazer aquele cavalo bizarro de almoço para Lilith, saltou acima de sua cabeça e cai afundando a lâmina contra seus vários olhos, a criatura ficou se debatendo e emite gritos de agonia que ecoam por toda floresta, Erina estava sorrindo, mas desmanchou o semblante, a espada longa foi de encontro com suas costas perfurando seu abdômen até suspender a cavaleira sagrada. Olhando para trás, viu vários tentáculos reformando a cabeça e a armadura daquela abominação, ela soltou a espada e uma névoa negra implodiu em seu corpo. 

O corpo de Erina foi largado no chão, ainda estava viva e escorrendo muito sangue sobre a grama verde, ela olhou em direção a carroça e percebeu Lilith vindo em sua direção mesmo com todos aqueles machucados. Seja lá o que ele fez com o corpo de Erina, ela começou a se levantar lentamente apoiando os braços contra o chão.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:53:30] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não venha até aqui sua idiota! Urgh... estúpida...

Ela exclamou e gritou de dor, a sua ferida foi esmagada pela besta de vários dentes. O cavaleiro aponta a espada contra o pescoço de Erina, é o momento quando a pequena demônio chegou e viu a cena perturbadora.  A atmosfera se tornou ainda mais pesada pela presença demoníaca de Lilith, os seus olhos lacrimejam gotas envolvidas em chamas azuis, um misto de sentimentos incorporam seu espírito e ignoram o estado do corpo repleto de machucados. O cavaleiro olhou para a demônio e disse.

— Rainha da Destruição, o seu futuro será próspero sem este receptáculo maldito, já questionou de onde sua cavaleira veio? Ela levantará sua espada contra os deuses e sofrer a pior das punições, seja grata, Lilith... 

— SILÊNCIO! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:53:48] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
┣⟢ Página III: Deusa da ruína.  

A ira da princesa demoníaca foi manifestada na realidade em diferentes formas, totalmente direcionadas contra o cavaleiro das trevas, ele adiantou antes que seja tarde, afundando a espada contra o pescoço de Erina vulnerável, fazendo jorrar sangue para todos os lados que alcançam até Lilith. De repente, vários cortes etéreos rasgam a realidade e avançam contra o cavaleiro despedaçando sua armadura e sua montaria, a sua espada foi cortada em três pedaços, virando apenas blocos de metal no chão. Um portal de névoa sombria se abriu atrás dele, então se jogou antes que o pior aconteça, o portal fechou quando outra sequência de cortes voaram em sua direção. 

Lilith tenta conter suas lágrimas, elas queimam sua face e pouco via o que acontecia, mas suas expressões de agonia sob a realidade são transformadas em poder ultrapassando os limites dos demônios comuns e alcança o potencial dos primordiais. 

— Não vai fugir... 

Ela olhou em direção ao lugar que o portal se fechou, estava pouco se importando para que mundo aquela abominação foi, através de sua mão, puxou aquela realidade com as próprias mãos removendo a sutura da realidade como se estivesse rasgando um quadro e revelando seu outro lado, assim observou o cavaleiro fugindo por uma floresta desolada e gélida, ele foi puxado pelo simples querer de Lilith e retornou a onde estava anteriormente. Paralisado pela presença demoníaca e vendo seus olhos ardendo em chamas querendo se livrar dessa agonia, suspirou fundo aceitando seu destino. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:54:25] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Chamas roxas saltam das feridas de Lilith, elas se acumulam nas suas mãos e aumentam espontaneamente seu tamanho adquirindo a forma da espada de Erina, assim que disparou a lâmina, uma forte explosão jogou seu corpo e de Erina para longe além de derrubar várias árvores, o corpo da abominação começou a queimar e derreter, não expressou qualquer reação ao momento enquanto é decomposto nas ruínas do esquecimento. Ademais, Lilith estava com poucas reservas de energias ainda e o fogo parou segundos depois, ainda sim, já estava carbonizado, até a montaria. Ainda sentindo fome e na loucura do momento, devorou parte do corpo dos dois, se banhando de sangue. 

Ela terminou de consumir a carne e caminhou em direção a Erina, sentindo o cheiro de seu sangue e com nenhuma razão, deslizou suas garras pelo seu corpo rasgando suas vestimentas para devorar mais um cadáver. Mas foi recebida com um peteleco na testa que acordou seus sentidos, Erina ainda estava viva embora quase sem sangue para pensar direito, porém para zoar Lilith, consegue formular frases perfeitas.

— Não sabia que tinha esses sentimentos por mim, garota. Agora vou passar frio. 

Lilith a agarrou pelo pescoço e levantou Erina, as suas mãos fervendo cicatrizou o ferimento além de livrar a cavaleira sagrada da estigma deixada em seu corpo, nenhuma delas sabia disso, mas foi consequência das forças demoníacas desconhecidas dela. 

— Você está viva?! Não me assuste de novo... aquela pessoa não era de Kanterbury, me chamou de rainha da destruição, talvez seja a única coisa que eu consiga fazer realmente. Não é, Erina? Diga... eu sou mesmo um monstro? 

Erina sorria enquanto tenta remover as mãos de Lilith de seu pescoço. Ela percebeu depois e soltou ela em pé no chão e respondia.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:54:36] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você não é um monstro, o que fez até agora salvou milhares de pessoas. Apesar daquela tragédia, é culpa deles terem a machucado, entende? Você me salvou agora, seu único problema é controlar seu poder. Vamos, sei que é um demônio, mas se suas intenções demonstrar pureza, será capaz de ignorar a natureza que dizem ser você. 

A cavaleira sagrada rasgou seu traje na região do abdômen mostrando a grande ferida feita pela espada, na vertical. Lilith criou uma chama azulada envolvendo suas mãos e passou suavemente sobre a ferida, os seus símbolos embora ameacem a causar destruição, ela suprime a vontade da alma com seu espírito purificado, a ferida se fechou rapidamente e afastou a mão com sorriso no rosto. 

— Vamos seguir em frente, você realizou um milagre agora, viu só? Um monstro teria me partido no meio e não me curado. 

— Entendo, ainda não compreendo minha própria força, apenas acaba acontecendo, expressões de minha vontade. Às vezes me corrompe, como aconteceu agora.  

— Não esquente muito com isso, aquela abominação provavelmente era um caçador de recompensas, alguém deve o que aconteceu na praça... céus, pensar nisso me deixa preocupada. Bom, deixa para lá, para Gensokyo!

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:55:18] [| Conto III - 1548 B.H | História: Cavaleiro Negro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
┣⟢ Página IV: Viagem.

Elas seguiram para a carroça e seguiram adiante, milagrosamente os cavalos não fugiram com tanta perturbação de barulho e chamas incendiando um certo alguém. O caminho ficou seguro ao longo do dia e Erina pode dormir em paz sem ouvir qualquer reclamação de Lilith. A viagem foi longa e quase não fizeram pausas, algumas caravanas passavam pela estrada e por sorte havia algumas moedas debaixo das tábuas da carroça e compraram o mínimo de suprimentos para os outros dias. Pois logo viram Gensokyo, as terras sagradas e orientais onde vários deuses vivem, em paz e sem qualquer apresentação de guerra ou adrenalina como sempre viveram, as floresta são quase vivas pelas fadas mudarem as estações apenas com suas presenças e os vários santuários aos arredores geram segurança quanto aos youkais. 

O caminho que tomaram foi a floresta youkai repleta de cogumelos nada agradáveis, desviaram tanto as trajetórias evitando eles que mal perceberam estar indo em direção a um monte que faz parte das florestas, não havia qualquer monstro e também poucas fadas por perto, lá no topo há um grande templo que decidiram visitar. O templo Moriya.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:59:11] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
┣⟢ Página I: Santuário Moriya.

O Templo Moriya localizado encima de um monte nas zonas baixas da montanha youkai atende tanto youkais quanto humanos por Gensokyo, geralmente por adoração a deusa serpente ou tempestade a fim de bonificações ao seu povo. Embora tenha tanta grandeza, o templo é bastante pequeno em relação as outras construções em seu nome espalhadas pelas terras místicas, o que encanta em sua aparência são as estátuas de pedra pelas florestas ao redor, da própria divindade local, retrata como uma serpente pálida de olhos vermelhos e escamas ornamentais carregando profecias e escrituras pela extensão de seu corpo. 

Na frente do templo, pelo pátio de pedra, uma carroça chega e estaciona com pressa parando imediatamente em ponto paralelo livre daquele lugar. Então uma mulher de cabelos azuis saltou da carroça enquanto carrega uma garota com várias marcas e gravuras demoníacas em sua pele, quase inconsciente pela dor, envenenada pelo próprio poder. A cavaleira não conhecia aquele lugar, apenas conhece vagas histórias de Gensokyo. Erina correu em direção as portas do templo e subiu rapidamente suas escadas, clamando por vários nomes de tipos de acólitos em busca de ajuda. Em poucos segundos de espera, as portas abriram, estava extremamente escuro por dentro, ainda sim entrou sem medo algum, sentindo a atmosfera leve e confortante das forças sagradas, suficiente para entender que não havia perigo. 

As lamparinas aos cantos acenderam, iluminando aquela área inicial vazia, olhando aos arredores, não viu absolutamente nada, nas paredes apenas haviam fontes de luz. Até olhar para baixo e acabou pulando para trás, vendo uma criança com vestimentas orientais que não servem ao seu tamanho, mangas longas e brancas complementado por uma simples blusa e saia roxa por cima, o que realmente chama atenção é seu chapéu que parece o rosto de um sapo pelos grandes olhos contidos no topo. Com incerteza, Erina a questiona.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 00:59:26] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
— Você é a sacerdote deste santuário? Se possível, consegue curar Lilith? Não está em meu alcance tratar feridas tão profundas... 

A garota olhou para Lilith nos braços de Erina e diz bastante direta com feição positiva no rosto. 

— Minha sacerdotisa não está aqui agora, pode me chamar de Moriya. Deusa da montanha, prazer em conhecê-la, Erina. Esqueça seus problemas, aqui não há espaço para as manchas que este mundo derrama sobre o solo sagrado. 

— Você é... uma... 

— Venha comigo, a cura para ela está em todo lugar, você apenas não sabe como produzi-la. 

A divindade seguiu para dentro do templo ao abrir seus portões pesados e revela um grande pátio interno com estátuas de Moriya em forma humana espalhadas, essa zona é repleta de águas rasas que jorram por pedras e até das estátuas vindas de outro lugar, contudo, uma pequena elevação de madeira nas extremidades evitam contato com a água para passagens até outras salas aos cantos, por dentro parece que o templo é extremamente maior. Enquanto leva Lilith, a cavaleira observou algumas carpas e peixes dourados nadando por aquelas águas baixas, mas seguiu a direita sem poder ver mais detalhes, Moriya adentra outra sala que possuí uma cama de pedra no centro, as paredes são cercadas por estantes gigantes com vários ingredientes mais bizarro que o outro, folhas douradas com asas voando tentando fugir de um pote de vidro, lotus vermelhas flamejantes ou flores azuis falantes entre outras coisas relacionadas a terra. 

— Deite ela ali. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:00:28] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
Moriya dizia enquanto procura pelas estantes algumas coisas específicas, Erina atendeu o pedido e repousou Lilith sobre aquela mesa de pedra, então se afastou, olhando a deusa agir estranhamente escalando as prateleiras como uma aranha e pegando várias coisas simultaneamente e aquilo que estava distante, esticava sua língua gigantesca para pegar e jogava tudo ao chão, o vidro dos potes não quebravam quando caíam e são empilhados perfeitamente um encima do outro formando uma grande pilha. Moriya então criou um martelo de madeira na mão e pulou encima daquele amontoado de recursos e golpeou o martelo, afundando todos elementos e fundindo todos em uma coisa só junto aos cacos de vidros, assim uma vinha dourada foi criada por aquela união, Moriya pegou e se aproximou de Lilith. 

— Relaxa, o vidro nunca se une quando esmago tanta coisa, apenas para facilitar o trabalho. Asas de Tengu amaldiçoado, semente de dríade, fios de um deus maldito, ossos de dragão, lírio de jade alguns outros para potencializar o efeito. Todos podem ser encontrados por Gensokyo, basta saber encontrá-los e entender sua natureza. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:00:36] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
— Por que um deus precisa de tanta coisa para a curar? Ainda é bastante confuso para mim, achei que apenas Prometheia e Eleanor existiam.  

— Ora ora, são deuses exteriores, não fazem parte de Shangri-La. E o motivo disso, é que estou evitando naturalmente dela expurgar minha influência por mera rejeição de sua raça, demônios são complicados, me encanta estar ajudando um agora. Relaxa, não vou machucar ela, vocês foram vítimas daquela coisa... a noite me contou.  

— Esta se referindo aquele cavaleiro sombrio? Eu não vi muita coisa depois que apaguei, o que era aquela coisa? 

— Um cavaleiro de Andras, deus demoníaco temível que constantemente ataca este mundo buscando adoração. Aliás, o cabelo dela serviu de ingrediente, vai ajudar a selar tanto poder que esta garota possuí. Vejo que será uma pessoa importante, se continuar a guiando, tenho certeza que a iluminação vai alcançar sua alma. 

— Um deus demoníaco... e pensar que Lilith conseguiu derrotar um servo dessa coisa. Ela estava bem fora de si, mas consegui acalmar seu espírito. Por favor, a cure o quanto antes! Estava agonizando o caminho inteiro. 

— Se acalme, ela vai ficar um tempo lutando contra si mesma, nada grave, apenas não interfira. 

Diversas raízes crescem debaixo da terra e seguram as articulações de Lilith cuidadosamente, Moriya esmaga no punho aquela raíz e faz virar pó, ela joga direto no rosto de Lilith, quando seu corpo absorve, ela dilata os olhos e expõe suas garras, arranhando a mesa em agonia e geme de dor, sua aura demoníaca é expulsa do corpo infestando aquela sala, mas logo é reprimida sendo esmagado contra si própria e seus olhos apagam outra vez. Erina ficou preocupada, mas decidiu confiar na divindade. 

— Espero que ela fique bem. É muita coisa para eu tentar entender agora. Moriya, não é a primeira vez que isso acontece, mas antes foi menos intenso estes surtos de poder que teve, o que posso fazer para evitar isso? Digo, se ela descontrolar outra vez. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:00:55] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
— A ligações de vocês é muito poderosa, mas influências externas podem mudar e quebrar essas cordas, eu diria para você ficar mais forte, ao ponto dela não precisar fazer loucuras para a salvar e assim pode estimular sua força em momentos mais cabíveis. Vejo que conhece um pouco da força sagrada, mas há muito mais além do que imagina, a expressão de uma palavra gritando em sua alma é tão poderosa quanto uma espada, valorize sua mente, sua espada perderá o fio quando pensar numa fraqueza para ela, sua fé deve ser tão grande quanto as montanhas. 

— Geralmente eu luto sem pensar nas consequências, apenas buscando um desfecho que não exista pedras no caminho. Eu entendo o que quer dizer, às vezes quando Lilith me salva, muitos problemas acontecem, o motivo de eu estar aqui... 

— Uma cidade em chamas, eu sei. A vontade de vingança é o que suas almas explodiram naquele momento. Pois bem, que tal um treinamento leve? Vou ensiná-la algumas artes que poderão a ajudar. Vamos? Ela ficará bem aqui. 

┣⟢ Página II: Chama Letárgica. 

A deusa serpente levou a cavaleira até uma zona aberta pela floresta onde poderia treinar suas habilidades em paz, contudo, Erina estava sem sua espada, Moriya a observa de cima de uma árvore, analisando o espírito humano interagindo com o misticismo. 

— A sua tarefa é bem simples, quero ver seu espírito imóvel como uma fortaleza independente do que acontecer, entendido? Como está em meus domínios, acredito que este potencial vai ser desperto rápido, desde que não tenha medo, heh. 

— Lembre-se que ainda sou humana! 

— Não tema, humanos são tão poderosos quanto pensa, enfim, comece. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:01:35] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
A cavaleira começou a se concentrar focando seu espírito contra o corpo, embora não saiba a complexidade dos símbolos tethianos trabalhando, sua alma expressa uma vontade inigualável, como referido por Moriya, ela se paralisou, nenhum músculo se movia e sequer respirava, num estado próximo a morte. Foi então que os trovões invadiram seus ouvidos e sentiu uma sensação arrepiante passando por sua pele, inquietante pressentindo alguma coisa. Antes que conseguisse pensar em movimento, uma descarga elétrica poderosa de um relâmpago caiu sob Erina, queimando todo seu corpo, ela gritou em agonia, perdendo toda sua concentração, mas não caiu como Moriya imaginava, se manteve firme em pé, o corpo rejeita e busca o caminho menos doloroso, porém sua alma trabalha mantendo sua consciência ativa, assim sua trindade conseguiu manter conexão. 

— Você está no caminho, esqueça qualquer coisa e mantenha seu foco, não deixe seu espírito ser destruído pela dor. Para ajudar, o próximo será mortal, se não conseguir se defender, vou transformar seu corpo numa estátua de cobre, sofrendo eternamente ainda consciente.  

A cavaleira se sentiu desafiada pela deusa, ela emitiu um breve sorriso e não disse nada. Novamente sua alma uniu todos os pontos de seu corpo junto ao espírito e passou a sofrer transmutação em seu nome, configurando a ideia de "desafiar um deus", alcançou outro patamar de controle espiritual, o nome de Erina passava a ser modificado em significados, retratando os próprios aspectos de Moriya, os seus pensamentos cativam esta compreensão, como uma montanha, sua fé se transforma, por cima de sua pele sem que perceba, uma camada de pedra seguindo a forma de seu corpo desenha contornando seu corpo, embora fina, demonstra como o espiritual controla o carnal. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:01:59] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
Moriya apertou os olhos vendo a capacidade de Erina, uma simples troca de palavras ameaçadoras podem mudar o coração de qualquer pessoa desde que alcance o ponto certo. Contudo, ela não estava mentindo. A terra começou a tremer e abrir rachaduras ao redor da cavaleira, uma grande serpente de terra foi manifestada, balançando sua cauda, todo peso é lançado nas costas de Erina com extrema força e impacto, quebrando de imediato a defesa criada, entretanto, o golpe foi aparado e apenas fez ela se movimentar dando um passo forçado para frente, a serpente então desaparece. 

— Nossa, eu juro que tentei, parece que foi além da força agora, como eu queria. 

Ela disse sorrindo amistoso, não recebeu qualquer resposta, pois as costas dela sofreram diversos cortes e perfurações, quase a partiu no meio, ainda naquele estado de concentração, apenas deixou a postura quando seu sangue é expurgado da sua boca, com certeza alguns órgãos e ossos foram destruídos. Olhando para Moriya, ela dizia. 

— Não foi suficiente! Vamos, quero que tente de verdade agora! Se em meus inimigos está incluso aquela deusa demoníaca, não posso ser patética de permitir que você saia vitoriosa também, Moriya! 

— É dessa determinação que o mundo precisa, muito bem! Por sua devoção, vou realizar seu desejo. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:02:07] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
Embora esteja numa situação crítica, não se importava de forma alguma, ficando estática outra vez, Erina endurece todo seu corpo e aquela camada protetora outra vez surge, mas não em forma de pedras, adquire uma textura mais violenta, uma aura roxa e pesada cultivando toda sua força para a alma providenciar a absoluta capacidade de preservar o espírito sobre o corpo independente da circunstâncias. A aura roxa cativa outra vez cada pensamento de Erina, eles expressam tanto uma vontade assassina contra aquele deus demoníaco mencionado, lembrando que este a buscou para sua terminação e não conseguiu, então sua aura agora começa a queimar junto ao seu sangue escorrendo por suas costas, não havia movimento visível dessas manifestações. A deusa serpente convoca diante Erina um dragão pequeno feito de ouro e cobre, este começa a vociferar e de sua boca inicia a projeção de uma grande esfera em chamas carregando enorme destruição, até mesmo ilumina a floresta e as fadas locais ficaram curiosas, passando a observar aquele momento glorioso. 

As chamas são disparadas contra Erina, contornando seu corpo quando a maior concentração é disparada contra seu peito, ela se mantém intacta ainda, brilhando radiante conforme as chamas transformam sua aura em ouro derretido tentando ultrapassar suas defesas, mas parece que sua resistência é aumentada quanto mais as chamas tentam a incinerar. Sem qualquer resultado, a potência foi aumentada, as chamas douradas se transformam em vermelho escarlate, concentrando como um laser e envolve todo seu corpo. Ainda sim, se mantém intacta, uma fortaleza que possuí a determinação da cavaleira jamais cairá seus portões enquanto a chama de seu espírito queimar, retratando essa natureza como uma montanha imóvel e equiparável a fé. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:02:23] [| Conto IV: 1548 B.H | História: A serpente e a pedra | Autor: Fada das Fábulas |] kharis_dreemurr:
— Agora entendo o motivo dela ter tentado a matar agora. Prometheia deve ter abençoado ti a um futuro desprezível... sequer faz sentido. 

Moriya estava impressionada com a resistência dela, mas sabia que em algum momento iria cair, percebendo sua aura rompendo em rachaduras como um espelho, as chamas cessam e o dragão avança se impulsionando com suas quatro patas e dilata a mandíbula, fechando instantâneo quando seus dentes tocam o corpo da cavaleira sagrada e estilhaça, os próprios dentes contra sua armadura. Toda dor sentida foi reunida na aura e não ultrapassou sua alma, então o corpo se tornou indestrutível, contudo, ela mesma quebra sua aura construída e conjura uma espada branca e radiante usando a própria força sagrada, neste instante, finca a lâmina contra o olho do dragão e afunda, causando uma explosão interna por todo seu corpo, a pressão colossal faz seus pedaços voarem para todos os lados na floresta. Erina ainda estava de pé, assim que desfez a aura, sentiu extremo cansaço, pois exaustor toda trindade conceitualizando sua fé como uma montanha.  Antes de cair, foi pega por Moriya a jogando por cima do ombro e levando de volta para o templo. 

— Fez bem, te disse que humanos são implacáveis. Contudo, a exaustão ainda será seu oponente, talvez tanto que não conseguirá alcançar aquilo que seus olhos estarão almejando, seja por proteção ou seu próprio destino. Bom, Yonaka não vai se preocupar de cuidar de alguém tão forte como você agora. Está tarde, estrangeira, já experimentou a culinária daqui? Vai adorar!

Inconsciente, não respondeu nada. Moriya percebeu a falta de atividade e pulsar do coração e se apressou para chegar ao templo. 

— Oh droga, quase perdi um discípulo importante. Se continuar assim, até Hakurei vai nos passar. 


‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:07:58] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo I: Raízes de Qlippoth. 

A guerra no mundo demoníaco era conhecimento dos deuses, Vellenus, Eleanor, Kamael e outras divindades, incluindo a própria Prometheia, entravam em discussão num conselho sobre o futuro. Foi observado uma profecia que um humano chamado "Erina" seria responsável pelo fim dos próprios deuses com o ruir de Sefiroth, como o ovo da calamidade, este seria o nascimento da governante da semente demoníaca temida pelas divindades. Vellenus decidia eliminar toda e qualquer criança ou pessoa que possua tal nome, alguns deuses concordaram, mas a palavra absoluta de Prometheia negou, porém sua ideia também não foi aprovada, pacifismo não era opção, visto o que Andras foi capaz de fazer com uma fração de poder daquele mundo. Eleanor então finalizou a reunião com uma proposta, para aquele destinado pela roda, um desafio proporcional ao temor que causa ao pronunciar de seu nome foi solicitado.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:08:17] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo II: Karstagg. 

Em Tetis, num reino próximo à Shivermore em um inverno eterno, os humanos viviam em condições terríveis, apenas poucas vilas existiam no continente enquanto Shivermore prospera ao contrário do reino Atmora. Ysgramor, um nobre guerreiro, reuniu dezenas até centenas de pessoas para conquistar território em Shivermore, local conhecido pela forma que construiu vida mesmo nas condições horríveis equiparável de Atmora, suficiente para que tal raça guerreira não sofra com a fome ou sede, pois as águas são contaminadas pelo deus demoníaco Periyte, apenas alguns são capazes de lidar com a letalidade dessa substância. Ysgramor enfrentou o mar com o que sobrou das embarcações que sumiram pelas criaturas abomináveis do oceano. Em meio a fortes tempestades e lidando com monstruosidades que invadiam os navios, progrediu até as terras gélidas de Shivering com poucos recursos da viagem que durou algumas semanas. Do outro lado, no reino Atmora, ele deixou sua família para trás, não era prudente sacrificar todas as forças remanescentes daquele lugar de tal forma, contudo, Ysgramor não poderia imaginar o destino revelado pelos deuses. 

Num pequeno vilarejo de Atmora, Erina ajudava os camponeses a caçar e coletar água, viajando para as montanhas onde há certa pureza sobre a vida. Ela portava uma
besta de mão e uma espada forjada com ossos, tão frágil que a cada combate, se rompe. Sozinha enfrentou a nevasca enquanto caminha até uma caverna conhecida por abrigar espírito de fantasmas que morreram nas mãos de Molaag Bal, a caverna inicialmente é bastante estreita, mas Erina conhece cada canto de suas entranhas e rastejou até um campo aberto, que há uma cachoeira límpida banhando a estátua de Kynareth, uma deusa demoníaca que alcançou a pureza do céu e o povo Atmora lhe devora toda esperança.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:09:03] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Em um ato de prece diante a estátua, Erina foi bonificada pela deidade, então coletou água armazenando num grande cesto montado na hora que cabia pelo menos cem litros, pela sua força natural, aquilo era como uma pena. Então regressou por outro caminho, entretanto, a caverna começou a tremer continuamente, causando certa preocupação em Erina.

— O que está acontecendo? Parece que veio lá de fora. 

Ela se questiona enquanto rapidamente sai da caverna, de longe, ela observa indo em direção ao seu vilarejo, uma enorme silhueta entre a neblina se movimenta em grandes saltos. A garota não perdeu tempo e correu o mais rápido que podia para evitar o desastre, uma calamidade enviada pelos deuses. 

— O que é essa coisa? Tão estranha... parece um gigante, pensei que estivessem extintos! Vamos, depressa... 

Erina apressou os passos dando grandes saltos que reduzem centenas de metros para um piscar de olhos, a neblina da montanha então cessou e ao avistar os moradores em pânico, saltou dum penhasco em direção aquela criatura — Karstagg, um titã draconata enviado como uma provação para a humana. Erina atravessou sua espada contra as costas da criatura, mas apenas ficou presa entre seus pelos grossos, então escalou até sua cabeça, disparando algumas flechas ao que parece ser seus olhos, apenas incomodou a criatura. Os seus braços delgados e longos capturam a garota, então a arremessa contra uma das casas, quebrando em instantes toda construção, os soldados enviam saraivadas de flechas, mas são repelidas, mesmo aquelas banhadas em fogo, provocam apenas leves queimaduras, a criatura caminha pela vila enquanto os soldados exclamam.

— Corram enquanto podem para a vila Arashi, é impossível matar essa coisa! Pelos deuses... como ainda estão vivos? 

— Maldição...! Aquela quem ele jogou era a filha de Ysgramor? Que droga... não faz algumas horas desde que ele partiu.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:09:18] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto comentam, também ajudam o povo a fugir com os cavalos acalmando eles, pois estavam assustados pelos tremores incessantes aos passos da criatura. Erina saiu dos escombros, assistindo o titã devastar as casas apenas balançando seus braços, as pessoas que ainda estavam nelas foram jogadas com tanta força que seus corpos explodiram duma forma grotesca e espalhada ficando irreconhecível. Ela pegou uma espada de aço deixada por um soldado medroso em meio a vila, então encarou a criatura, num movimento relâmpago, cortou o calcanhar da monstruosidade fazendo exclamar de dor, outra vez tentou pegar Erina, mas ela subiu pelo seu braço evitando a mão.

— Fujam enquanto podem seus covardes! Morrerei salvando a lamentável vida de vocês.  

Ela gritou para os soldados, então transmitiu um golpe devastador no chifre do titã, arrancando no meio com facilidade. Enquanto caminha pelo seu corpo, distribui vários cortes em posições diferentes afundando até rasgar suas escamas em pedaços, mas a lâmina perde o fio facilmente e quebra, num salto fugaz, acabou sendo pega por Karstagg pela perna, ele golpeia Erina com tanta força ao chão que o som pode ser assimilado aos tremores de seus passos. Após tratar seu corpo como um brinquedo, seguiu andando, pisando em sua cabeça para certificar da morte, mas houve resistência, apenas com as mãos, Erina segura todo seu peso e força, logo arremessou o titã que caiu encima de várias casas, a cerca do vilarejo perfurou seu corpo, Karstagg se debate loucamente tentando levantar. 

— Não é o único com força divina! Kynareth me assiste e anseia pela vitória. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:09:36] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela aproveitou que a cerca conseguiu causar algum dano e removeu um enorme pilar de madeira dos escombros, então subiu na criatura realizando movimentos críticos e atravessou o pilar na sua perna por completo. Karstagg ficou enfurecido e conseguiu se levantar, retirou o pilar da perna, uma aura gélida foi expressada pelo seu corpo, então vociferou palavras estranhas e uma onda de choque afastou Erina, logo enviou em sua direção um hálito congelante que alcança seu corpo, estava molhada de sangue e pelo cesto que estourou, adiantando o proceder do gelo. 

Não durou muito tempo, a final, uma aura vermelha baniu de seu corpo aquela manifestação etérea de Karstagg. A espada de aço também foi envolvida pelo poder desconhecido (que não passa da alma causando força bruta) e num salto instantâneo aos olhos da criatura, afundou sua lâmina e desceu cortando ao meio seu corpo. Ela se afastou e visualizou Karstagg congelando pela sua espada, trouxe curiosidade, pois Erina não contém qualquer poder. Enquanto a criatura tenta recolocar suas entranhas no corpo pela fenda aberta, seus movimentos param, a pele começa a decompor e se transforma numa névoa etérea que caminha até o corpo da garota, a alma da criatura parece ter sintonizado com seu espírito, ao findar da onda etérea, apenas os ossos e chifres de Karstagg restaram. 

Vozes como trovões foram emitidas na cabeça de Erina, não entendia o que falavam, estava numa linguagem incompreensível. A dor é tanta que quase sucedeu um desmaio, eram os deuses entendendo que talvez ela seja a garota da profecia e discutindo o futuro, pois Erina já possui contato com uma deusa demoníaca. Em Atmora, ela virou uma lenda e todos queriam sua força, mas Erina decidiu partir até outra vila, pois queria recursos para também viajar pelos mares como Ysgramor. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:10:13] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo III: Noite das Lágrimas. 

Meses depois do encontro com Karstagg, Ysgramor retornou com algumas pessoas, um décimo do total num único barco que ameaçava afundar quanto mais se aproximava de Atmora. Ele buscou por nobres guerreiros ao relatar o que aconteceu nas terras de Shivermore, em cada vila, passou chamando atenção de guerreiros para o presságio de uma guerra. 

Erina também foi chamada pelos camponeses, a final, derrotou um titã sozinha com extrema facilidade. Não demorou muito para que consigam aprontar um barco e retornar, Erina estava construindo um do zero sozinha e este foi usado pelos guerreiros, mesmo tão jovem não invejaram sua força, tudo que Ysgramor queria é uma vingança. 

— Nas zonas extremas de Shivering, fomos recebidos com lanças e flechas pelos elfos da região. Por pouco conseguimos sobreviver... pelo menos uma parte de nosso povo, o restante será lembrado. Diferente dos Innuites, essas criaturas pálidas nos atacaram sem qualquer dignidade...! 

Meu povo, por Kynareth, vamos banir esses malditos elfos de Shivermore e tomar suas casas para que Atmora prospere! 

Os guerreiros levantaram seus escudos, Erina ficava na ponta do navio, sentindo que estava cada vez mais próxima de finalmente realizar um extermínio. Dias depois chegaram até a costa pela noite, os elfos não viviam muito longe e Ysgramor coordenou um ataque direto com seu exército, revestidos por aço e fúria, invadiram juntos várias vilas, causando massacres e incêndios, porém os justos eram deixados para abandonar Shivermore, um destino menos pior que normalmente as mulheres escolhiam.  

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:10:17] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Próximo as grandes montanhas, a cidade dos elfos emitia alarmes ao observarem apenas uma criança correndo tão rápido quanto suas flechas, ao chegar próximo das muralhas, Erina a derrubou com seus punhos e foi capaz de dizimar vários soldados apenas exclamando sua voz por uma onda de choque implacável. Enquanto as defesas são rompidas, Ysgramor libertou dos estábulos, vários Innuites, feras conscientes que são escravizados pelos elfos e com ajuda deles, a cidade entrava em ruínas. Os melhores soldados dos elfos eram incapazes de lidar com a fúria liberta pelos humanos, suas armaduras embora forjadas por um metal raro e poderoso, não podia lidar com as feras. Especificamente uma delas, Unis, uma Innuite capaz de manipular o gelo vermelho, sua aparência pura não condiz com a força que pode exercer, transformando seus inimigos em estátuas que posteriormente são esmagadas como insetos. 

A cidade foi completamente dominada naquela noite, os elfos da neve foram expulsos de Shivermore, abandonando as terras e se ocultando em cavernas isoladas. Ysgramor formou aliança com os Innuites e estabeleceu domínio naquelas terras, pelo amanhecer, um império estava sendo construído.  


‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:10:22] [| Conto V: 1576 B.H | História: Erina |Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo IV: Filha da Tempestade.  

Enquanto a nova cidade prosperava, Erina treinava incansavelmente com as feras da montanha para treinar sua força e habilidade, certo dia, Ysgramor interveio em seus treinamentos para que realize uma expedição neste continente, outros também foram ordenados, para que estabeleçam domínios em mais regiões. Erina era mais do que capaz dessa proeza, ela não recusou e viajou pelo continente, contudo, acabou se perdendo e ficou por Kanterbury, onde começou toda sua jornada. 

Erina ao chegar no grande reino, foi exaltada por sua força e muitos duvidavam da verdade sobre ter matado Karstagg. Contudo, a rainha Lily acolheu a nobre guerreira e escutou sua história quanto aos elfos, somente ao decorrer dos anos ela perdeu essa fúria sobre outras raças, pois foi ensinada por pessoas altamente capacitadas, apesar de ser tão forte quanto seus superiores. Os próximos contos continuarão com as aventuras de Lilith e Erina. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:15:58] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo I: Volição.  

Moriya acolheu as visitantes por bastante tempo em seu santuário, conseguindo conter as forças demoníacas de Lilith com ajuda de Yasaka enquanto Moriya treinava Erina como sua aprendiz, pois escuta e compreende um espírito adormecido nela, talvez a motivação para os deuses temerem sua existência.  Para controlar a humana, Moriya ensinou os Sutras e os fundamentos do Dharma para equilibrar seu espírito, apesar de compreender e aplicar, a concentração é quase nula, impedindo que obtenha volição do ambiente e alcance novos estados espirituais contrário ao mundo das ações. 

É impossível continuar contendo tal força, ela deve se tornar parte do cultivar, a melhor forma deste tipo de ser obter a Volição — A energia espiritual que desperta a imortalidade e iluminação, é consumindo de outras fontes externas, preenchendo a alma e propondo longevidade. Em Gensokyo, essa essência permeia todas as coisas diretamente da gênese, as Fadas das Estações estabelecem o ciclo enquanto as Infernais expiram e escapam do ciclo com a pureza renovando o cultivo espiritual. Elas são polinizadores de Volição, mesmo a fé e alimentos acumulam a essência e também pode ser usado como moeda de troca por coisas compatíveis, geralmente ocorre entre templos. Para esta tarefa, Moriya destinou Erina para uma missão comum, a fim de conseguir obter volição com a derrota de inimigos, assim adicionando seus cultivos para si mesma para quem sabe, controlar e produzir sozinha.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:16:16] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo II: A Karasu Crepusculante 

A cavaleira sagrada foi sozinha até o Nameless Hill, distante da montanha youkai e ultrapassa a vila humana, um local repleto de montes onde youkais e monstruosidades vivem cometendo atrocidades. A caminho do monte, Erina relembra as informações entregues por Moriya, também acerca do local, pois levaria alguns minutos para chegar.

— Esta região do mapa é uma montanha oposta à benevolência dos deuses na Montanha Youkai, entendo. Os desaparecimentos recorrentes da vila humana geralmente param neste lugar, eu deveria ir até a vila, alguém pode estar precisando de ajuda sobre algum youkai... esquece, ninguém nessa montanha deve ter boas intenções. Tipo vocês.  

Enquanto Erina faz seus monólogos, um grupo de trolls pequenos se ocultava pelas árvores observando a mulher, armados com lanças de pedras e ossos, eles saltaram quando percebidos, almejando pontos vitais. A cavaleira girou sua espada colossal, eliminando em fileira todos eles, caindo cada um dividido no chão. Atenta aos corpos, notou que uma corda revestida com plantas. O seu tempo com Moriya e suas pílulas estranhas fez a cavaleira entender que servia para induzir dormência, então segurou com muita firmeza o cabo da espada e continuou andando. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:16:34] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os lírios brancos e roxos característicos da região começaram a aparecer pelo caminho, seguido de amontoados de corpos e ossadas de pessoas descartadas ali após obterem doenças terríveis e incuráveis, pela falta de fé. Pessoas sem qualquer nome, nascidas há pouco e deixadas como oferendas para youkais, evitando que também sejam deixadas lá, ao menos possuirão nomes. Erina ignorou os corpos, não podia parar e rezar pelo seu descanso enviando-os para a terra sem certificar da segurança local. Segurando o mapa com uma mão e a espada pesada, ela continua subindo pelo monte até encontrar seu destino, uma gruta com nenhuma decoração exterior, estranho, pois youkais adoram chamar atenção. Um vento pesado emite da gruta, motivou Erina a entrar neste lugar, ela deu um longo salto para dentro parando no centro da gruta que se revela na verdade como uma extensa caverna, água escorre de uma cachoeira ao fundo, escondida atrás de um templo que certamente não faz parte deste lugar. 

Dentro da caverna, penas brancas e pretas caem seguindo a ordem do vento, ainda mais intensificado dentro da caverna. Uma explosão de água ocorre na cachoeira, Erina ficou alerta, mas não acompanhou o perigo, ela foi arremessada ao chão por um ataque pesado nas suas costas que deixou marcas de garras, a dor não incomodou, porém um veneno aditivo obrigou que solte a espada. Ao virar, percebeu quem causou o ataque, uma mulher pálida completamente nua, suas asas monocromáticas saindo de extensões da nuca e olhos adicionais nos cabelos em chamas intensas envoltas em sombras, é seu alvo, a Tengu que roubou um pingente da sacerdotisa de Yasaka. Ela pressionou Erina no chão com um pé, similar a de um falcão, reparando na cavaleira que invadiu seus domínios. 

— Você conseguiu entrar menosprezando a força do vento Samadhi? Tão valiosa, me questiono o quanto eu ganharia depois de transformar você numa pílula da imortalidade! Ou... 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:16:56] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A cavaleira estendeu a mão para a espada, ignorando o veneno, contudo, uma flecha composta de vento atravessou sua mão, ficando presa ao chão. Ela ainda persiste querendo pegar a espada, mas seu braço ficou imóvel por causa do veneno. Erina colabora. 

— Você venceu. Eu apenas quero o pingente de volta, depois você pode consumir minha alma para obter a imortalidade que deseja. 

— Não tente me enganar, humana! Melhor que isso, é ter os dois. Entre os Bodisatva, serei nobremente reconhecida como o próprio vento e o ar para os deuses, então aquele maldito corvo terá sua queda. Se ajudar, posso te poupar agora.  

A aprendiz negou com a cabeça e a raiva fluiu na youkai, seus olhos flamejantes refletem em Erina, causando confusão em seus pensamentos e uma hipnose profunda, controlando sua mente, a youkai tentou seduzir Erina com sussurros que invadem sua alma para controlar a mente. A realidade fica embaçada, como se nada mais existisse além da Crepusculante, porém a cavaleira fechou o punho explodindo a flecha e levantou, acertando seu punho no abdômen da Tengu fazendo ela voar contra a parede. A hipnose cessou, mas o veneno continua afetando, então pegou sua espada com a outra mão.

— Esses truques são inúteis, tente novamente e perderá sua cabeça.  

Ela se levantou depois de cair no chão, irada, conjurou um cajado com anéis e sinos do templo, quando voou até ela, Erina avançou em velocidade assassina, a espada pesada pouco limita seus movimentos e num movimento de estocada, mira no coração do demônio. O Kakkhara dourado invoca o vento Samadhi contra a aprendiz, a sua intensidade é tão extrema quanto a própria fúria dos céus, guiada por um fluxo de lufadas, Erina foi arremessada aos ares até vinte mil quilômetros de distância. Então a Crepusculante deixou o cajado mantendo esse fluxo insano e entrou no templo. 

— Huhuhu... ela vai voltar, tenho certeza. Se conseguir superar este nível, será a pessoa ideal... suas penas irão cair, Yatagarasu!

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:17:14] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo III: A Solução.

Erina apenas parou de voar pelas fortes correntezas de vento por causa que na direção da montanha youkai, uma Tengu viu aquela humana voando e tirou várias fotos com flash de luz intenso, ela decidiu ajudar parando o fluxo de ar constante e levou a humana até o chão, próximo do templo Moriya para a deixar sob seus cuidados. Erina estava adormecida pela fraqueza e hemorragia de seus ferimentos, a Tengu foi embora deixando ela aos cuidados dos deuses, Moriya rapidamente saiu do templo, pegando um punhado de terra com a mão e mistura com um fio de cabelo e saliva, então passa nos ferimentos de Erina. A cavaleira acordou quando ela finalizou, a deusa questiona.

— Como ela conseguiu derrotar você? 

— Moriya? Ela usou um cajado esquisito, acredito que eu teria voado por muito mais tempo se a montanha não estivesse no caminho. 

— Na verdade, uma jornalista local ajudou você.  Ela é usuária do vento Samadhi, roubou o pingente de Yasaka para não se extinguir pela própria força, você é mais forte, mas ela tem poderes.  Apesar de seu pouco treinamento, Erina, é capaz de derrotar Tiangou Dagath. 

Erina se levantou sorrindo, ainda empunhando sua espada. Moriya percebe e diz.

— Sua força é muito grande, mesmo paralisada e em condições fatais, você ainda segurou sua espada se agarrando a própria vida. Enfim, retorne e a enfrente, não esqueça do que aprendeu na primeira vez aqui. 

A cavaleira olhou para a montanha e assimilou com as palavras de Moriya, então puxou ela pelo braço e abraçou a epíteto girando por alguns segundos, soltando ela depois.

— Obrigada! Me tornar a montanha, não é? Vou retornar, mas como está Lilith?

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:17:27] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ela está bem, treinando com a Yasaka numa parte mais isolada da montanha. Seus resultados destrutivos são insanos e está cada vez mais sábia perdendo seus costumes primitivos. 

— Ótimo, mas não vou ficar para trás. Agradeço novamente pela ajuda. 

Ela se retirou depois retornando para o monte às pressas.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:17:46] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo IV: Dagath, a Tiangou Celestial. 

De volta para a gruta, antes de entrar, ela usou sua Rigidez Pétrea, transformando seu corpo completamente em pedra, simulando uma montanha. Então entrou usando toda investida possível, indo para pontos onde o fluxo é mais fraco, conseguiu, acalmando o desespero. A Tengu não estava visível, então decidiu procurar com cautela, indo em direção ao templo no fundo, passando para o outro lado nos jardins, desativou sua forma de pedra surpresa pelo que viu. A youkai está descansando num ninho de palha envolvendo cascas quebradas de ovos, o senso de justiça de Erina mudou suas intenções.

— É melhor apenas procurar o pingente. 

O jardim não possuí tanta coisa, contudo é estranho imaginar os lírios nascendo neste lugar. O templo foi sua melhor escolha, ao entrar, evidenciou fileiras de estátuas representando Bodisatvas poderosos, sacerdotisas e deuses, itens históricos coletados pela ladra, em cada mostruário, ela buscou o que mais se parecia com pingente, porém haviam muitos armamentos no lugar de acessórios comuns. Levou muitos minutos para encontrar algo que bate com as características do pingente, suspirou fundo e resolveu sair, entretanto, a Tengu não estava mais lá e Erina escutou um som pesado de algo na entrada, a iluminação também foi extinta, apenas frações de luz passando por outras entradas e frestas da gruta, como a cachoeira.

— Vou voltar para casa pior que o estado que Lindamea me deixou. Ei, Tiangou, não quero lutar com você, novamente eu suplico, entregue o pingente! Meu nome é Erina e posso poupar você da ira de Yasaka. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:18:15] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela foi respondida de imediato, o ar ficou mais pesado e percebendo o ataque eminente, empunhou sua espada usando o corpo da lâmina para proteger, diversas penas ficam presas e duas acertam o abdômen. Rapidamente Erina remove e Tiangou avança com suas garras, tentando esmagar a cabeça da jovem numa investida, ela segurou a perna dela e jogou a mesma na cachoeira. Entretanto, parou antes de alcançar, junto de um turbilhão se lançou contra a cavaleira, porém ela transformou o corpo em pedra, repelindo a Tengu e nessa abertura, balançou sua espada, atingindo o quadril prendendo o fio. A youkai ficou ainda mais furiosa. 

— Desgraçada!

Removendo a espada, sangue jorrou e Erina continuou tentando decepar o braço, porém ficou lenta pela rigidez e Dagath desvia, derrubando a cavaleira e explode seu manto de pedra. Então rasga seu peito com os pés, descendo até o abdômen e períneo, causando extrema dor, antes de um contra-ataque, a Tengu emite rajadas de ventos com as asas, esmagando Erina e infiltra nas feridas embutidas com veneno, trazendo sensação de queimadura. Em pânico, uma aura vermelha envolveu o corpo dela, com pura força, levantou gritando pela agonia numa velocidade explosiva, alcançou o pescoço da youkai e aperta com força total. 

Dagath envia várias penas e flechas ds vento contra o corpo da humana, mas não fez ela reduzir a força. Usando os braços, desfere novos cortes e Erina implacável, atravessou o peito dela com a espada longa, jogando para o chão momentos depois após a Tengu gritar de dor e cessar seus ataques. Ela suplica de joelhos com a mão na ferida.

— Por favor, não! Mate Yatagarasu e me poupe... 

— Eu sequer sei quem é essa pessoa. Estava protegendo crianças que perdeu, não é? Bom, somente vou a poupar quando entregar o pingente. 

— É culpa dele, roubou meu futuro e toda linhagem verdadeira! Não posso entregar o Pingente Domador de Vento, somente assim sobrevivo com meu poder. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:18:20] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os músculos da cavaleira relaxam e sua mão perde firmeza na espada,  os olhos flamejantes da Tengu brilham aquela luz ofuscante, confundindo os sentidos da mera aprendiz. Ainda sob controle da Crepusculante, Erina agiu no impulso, entretanto, fortes correntes de ar empurram impedindo seu progresso, outra vez se tornou a montanha lutando contra as condições do vento Samadhi. A pedra cede com rachaduras e os ventos enfraquecem pelo sangramento das feridas de Dagath, no corte em seu peito, algo começou a sair, um objeto redondo e preto com buracos fluindo os ventos como um adaptador, a relíquia acabou caindo da ferida e rachou, Dagath perdeu controle. 

O controle sobre a cavaleira é sua única salvação ou talvez se ocultar, mas seus olhos flamejantes não podem ser desativados como habilidades comuns, é significado para existir. Desestabilizou a consciência de Erina destinando ela a um sono profundo, capturou a jovem com as garras dos pés e voou para dentro do templo, batendo seu corpo imóvel contra as estátuas dos sábios com muita força, quebrando todas elas demonstrando enorme desrespeito aos deuses. Delas, uma substância etérea é emitida, ocupando o corpo da aprendiz. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:18:58] [| Conto VI: 1548 B.H | História: Desperta para o Vazio | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Morra, morra, morra logo! 

Ela pretendia amaldiçoar Erina culpando ela pela destruição das estátuas, esperando alguma resposta divina. A Volição presente nas estátuas se fundiu na cavaleira, despertando do transe causado por Tiangou. Quando está prestes a ser lançada num conjunto de espadas lendárias apontadas para cima, Erina despertou, percebeu que está sem a espada e agiu agarrando a perna dela, movendo para uma posição irregular até quebrar pela força excessiva, soltou espontaneamente ela no chão. Exclamando. 

— Posso perder muito valor por arrancar sua cabeça, você quer o pingente, humana? Por culpa sua, ele quebrou! 

Erina ignorou os comentários, a Tiangou subiu o mais alto possível no templo, abrindo suas asas. O vento Samadhi complementa o corpo da Tengu como nuvens, até desaparecer do mundo, ocultando no etéreo, pois é o mesmo. Um inimigo invisível que não mais existe, com paciência, relaxou, aguardando o ataque e concentra seus sentidos apenas no tato e audição, a Volição dos deuses espalha um metro de distância do corpo ressoando como um santuário vivo. 

Entre os cabelos de Erina, algo se aproxima até seu crânio, em resposta imediata, abaixou curvando a cabeça para frente, levantou girando o corpo até alcançar a asa da Tiangou, breve, equipou uma das espadas nos estandartes e perfura o pescoço da Tengu após puxá-la, finalizando o combate. 

— Adeus, Tiangou. 

As duas caíram no chão lado a lado, Erina perdeu suas forças pelo sangramento, veneno e loucura causada na mente e alma. Ainda sangrando, a youkai se arrastou até um altar no centro do templo, derrubando uma relíquia própria. 

— ...Não vai acabar assim.   

A relíquia é um meteoro pequeno ainda incandescente,  segurando-a, os olhos flamejantes da Tengu lembram de sua autoridade.  O Cão-Meteoro renasce.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:28:17] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo I: Pílula da Imortalidade. 

Erina acordou em outra parte da gruta, sentindo um calor extremo mergulhada num líquido, ela levantou, percebendo estar sendo cozinhada num caldeirão enorme. A cavaleira olhou para os cantos, notando que a Karasu está presente próxima de uma mesa cortando um amontoado de folhas e especiarias diferentes, tudo para criar o prato perfeito de Volição. Impaciente em esperar ser notada, apoiou o cotovelo no caldeira repousando a bochecha contra a mão, questionando Tiangou com ironia, pois nada o fogo consegue fazer em seu corpo. 

— Você pode devolver minhas roupas? Está frio aqui. 

A Tiangou parou seus afazares, olhando para Erina e sorri, está diferente, a relíquia meteoro está presa no peito fundida a carne. As asas dela estão ainda mais escuras no lado esquerdo, com desenhos que lembram a lua e os demais astros do céu em padrões de constelações. 

— O fogo não pode ferir um seguidor de Moriya então? Que pena, vai ser necessário um pouco mais para abrir sua pele. Fique aí, pílula! 

Ela entrou num corredor depois dessa pequena sala, voando rapidamente. É claro que Erina sai do caldeirão e segue Karasu, enxergando no final do corredor, uma parte do templo, então se apressou, porém, foi capturada pela Tengu que estava invisível no alto, pois é o vento encarnado. Tiangou realiza um movimento veloz, jogando ela para cima como um boneco e corta seu braço usando uma lâmina envenenada, então agarrou Erina novamente caindo com ela no templo, o impacto forma uma cratera no chão. 

Erina segurou a pata dela evitando das garras afundarem no chão e ficar presa. 

— Essa pedra em seu peito... 

— Gostou? Graças a você-
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:29:13] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Uma sequência de palavras "Fo" , "Krah" , "Diin" emitem da cavaleira, liberando uma onda congelante até a Karasu retardando seus movimentos ao máximo e enfraquece o corpo. Contudo, Erina ficou presa embaixo dela por causa da lentidão, olhando para o lado buscando algum meio de vencer a Karasu, impressionada, sorriu ao ver aquela uva com chifres querendo a salvar pela sua demora. Lilith exclama, sua voz ecoa por toda gruta.

— Solte minha humana, pombo maldito! 

A princesa demoníaca conjura orbes em cada mão, possuindo kanjis dos elementos celestiais e demoníacos, unindo os dois, ela gera uma singularidade massiva de energia diante o corpo e golpeia com o punho, enviando a esfera destrutiva contra a Karasu, arrastando-a até o caldeirão, explodindo aquela região da gruta imediatamente. A fumaça encobriu o templo, Lilith se aproximou da sua amiga, questionando seu estado.

— Por que você está assim? Se divertindo com as youkais é? Idiota, é só um pombo. 

— Ela quer me cozinhar e transformar numa pílula de imortalidade para ascender a divindade e se vingar de Yatagarasu, não sei quem é. 

— E não a matou ainda? Está tendo um caso com a Karasu, sei. 

— Não é nada disso. 

— Então se cubra. 

Lilith pegou um manto de kasaya perto e entregou para Erina, ela se levantou e vestiu, achando extremamente desconfortável por ser tecidos leves e grandes, nada ideal para lutar. Enquanto as aprendizes dos deuses conversam, Tiangou sai dos destroços, voando para o meio do templo, nenhum ferimento foi causado nela, pelo menos por enquanto. Enfurecida, ela analisa Lilith e diz.

— Sua pequena rata, você é ainda mais valiosa, capaz de eu conseguir superar Buda quando a consumir. 

— Única coisa que você vai conseguir, é saborear este raio! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:29:40] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A pequena demônio dispara das mãos um feixe de energia envolvido em eletricidade contra Tiangou, mas ela esquiva para o lado e avança contra Lilith, porém Erina defende se jogando encima da Tengu, quando cai no chão, Lilith criou outro relâmpago ainda mais poderoso, atingindo as duas, deixando queimaduras severas em Tiangou e Erina ficou tranquila sem nenhum dano. Cansada de humilhação, ergueu voo novamente e com o vento Samadhi, envia diversas ventanias cortantes próximo dos corpos delas, impossível de reagir. Erina pouco liga para os cortes superficiais, Lilith bloqueia criando um escudo entorno do corpo. 

— Pássaro irritante. 

Erina comenta por Tiangou usar apenas os mesmos truques de sempre, no museu, ela correu procurando alguma relíquia interessante e por estar longe, Lilith não precisa se controlar mais. Enquanto a Tengu dispara centenas de flechas contra si, projeta correntes invisíveis de energia demoníaca entre as fortes ventanias, algumas flechas atravessam o escudo, no entanto, ignorou a dor e as correntes alcançam as asas, perfurando elas, Dagath cancelou as flechas e grita ecoando pela gruta, Lilith joga ela contra o chão, mas a Tengu reage puxando as correntes com as garras. 

Conectadas espiritualmente com Lilith, foi levada e sua mente não processa rápido o suficiente para evitar, quando próxima, sua garganta é cortada. Tiangou se soltou das correntes enquanto a pequena demônio agoniza sentindo sangue transbordar, colocando a mão na ferida, cauteriza com fogo desesperada. Tentando chamar Erina, sua voz não sai por afogar em sangue e chora por medo, de algum modo, a Tengu sentiu empatia a vendo nesse estado, refletindo o passado. Sem notar, sentiu algo nas costas, uma forte explosão emite um projétil a queima-roupa, as vísceras e sangue dela sujam Lilith. Alguns passos para trás e caiu no chão, sem expressar qualquer reação ou movimento.  

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:30:12] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Erina largou o canhão que usou e agachou, passando o dedo na ferida de Lilith, consegue parar o ferimento com uma espécie de congelamento induzido e anestesia a dor. Limpou as lágrimas da garota e pergunta.

— Por que ficou com medo dela? 

— ...Os olhos! Os OLHOS! 

Erina cutuca a bochecha dela.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:30:18] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Evite olhar para ela, Lilith. Vai tentar controlar você. O que é muito difícil, nem eu consigo-

Num movimento impulso, Lilith mordeu o dedo indicador de Erina, a cavaleira sorriu apesar de sangue escapar das marcas e quebrar seu dedo. Afastou o rosto dela antes que arranque e comenta.

— Acho que você está dando uma canseira na Deusa da Tempestade. 

— Eu serei uma serpente branca como ela, e sabe o que elas fazem com sapos igual a você? Isso mesmo! 

— Você nem tem tamanho, pequena demônio.

— Pequeno é o seu- 
‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:30:50] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo II: O Cão-Meteoro.

Poeira cósmica se espalha por todo templo, o corpo de Tiangou desaparece, mas sua presença está em todo lugar. A poeira quando cessa, apresenta no meio do salão uma grande criatura canina e corpo preto como a noite, sua cauda preta extensa dá voltas pelas esculturas e um enorme meteoro dourado brilha em seu peito. Erina pegou aquele canhão de mão outra vez e procurou nos estandartes que usou antes outra espada, equipada com tão pouco, sentia ser suficiente, pois Lilith está ao seu lado. Tiangou ressoa uma voz grave e intensa, declarando a morte das duas.

— Vocês destruíram meu disfarce! Agora pouco importa o quanto seus corpos darão de poder para mim, não viverão outro dia! 

— Essa coisa não morre, temo não ter nada para matar Tiangou facilmente, até os dragões foram mais fáceis. Lilith, serei seu escudo, use tudo que aprendeu. 

A fera avança contra as duas, deixando um rastro obscuro de sua presença, em velocidade extrema, tentou cravar suas presas em Lilith por identificá-la como alvo mais preocupante. A princesa demoníaca criou uma lança contra a criatura perto, mas Tiangou se desfez em névoa e ultrapassa a garota indo para as costas, Erina se prontificou e executou um disparo com o canhão, acertando a criatura que logo foi arremessada contra um pilar e explodiu no contato. 

— Meus ataques são inúteis, isso vai ser interessante. Ela se esquivou dos seus, então tive uma ideia. 

— Hã? 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:31:03] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Quando Tiangou saiu da fumaça, Erina pegou Lilith e jogou a coitada contra a youkai, ela gritou com medo de bater em algum pilar e sua energia demoníaca manifestou involuntariamente, criando espinhos e esferas de Dark Aether por todas direções. A youkai se transformou em vento, mas ainda foi atingida, nesse momento de vulnerabilidade, Erina avançou reunindo vários espinhos até formar uma lança ao fundir eles, lançou contra o meteoro no peito danificando a relíquia. Lilith parou flutuando no ar antes de atingir algumas lanças presas numa parede, suspirou de alívio e viu a criatura no chão removendo aquela lança, mas antes que pudesse, aumentou seu tamanho fazendo atravessar por completo Tiangou. 

Erina tentava entender o motivo dela estar tão fraca ao ponto de mal conseguir causar problema para as duas. A youkai responde, disparando da boca um pedaço da lua em chamas contra Erina, a velocidade impediu sua reação e arrastou ela, mas a cavaleira outra vez utiliza do canhão explodindo o fragmento cósmico.  Lilith combina envolvendo os pedaços destruídos com sua aura, disparando contra o Cão-Meteoro com chamas infernais cercando suas direções, mas retribuiu projetando outros fragmentos cósmicos maiores que o corpo, a colisão causa explosões que espalham ainda mais os pedaços da lua. Lilith exclama para Erina. 

— AGORA!

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:31:27] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Tiangou não entendeu o que fariam, não conseguia enxergar por causa do fogo e poeira, mas ficou claro quando todos destroços se fundem no ar criando uma espada de quatro metros de comprimento. Lutou para adquirir aquele objeto, alcançando o ápice de velocidade que sobrepõe até Aya Shameimaru em Gensokyo, porém a espada ficou em chamas e assim que Tiangou morde, seus dentes viram cinzas e Erina saltou capturando a espada. A lâmina separa o corpo da youkai em dois, destruindo a relíquia meteoro, um forte clarão de luz dourado preenche todo salão. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:31:31] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo III: O Templo da Trovoada Retorna. 

— Tolas! Essa montanha vai desabar sem o meu controle! Todas as almas abandonadas aqui se tornarão parte de mim quando destruírem este maldito receptáculo, então os espíritos vingativos... 

Tiangou mesmo partida ao meio, ainda responde enquanto diversas silhuetas espirituais de pessoas passam pelo templo e fundem ao corpo da youkai. A montanha começou a tremer ameaçando as mortais para acompanhar seu fim, Erina sabia que isso não valeria para ela, Lilith então agiu conjurando no ar vários símbolos dourados com kanjis das dez Baguas, as celestialidades dos elementos divinos, conhecida como "Interação dos Dez", os tremores da montanha pararam pela presença divina exalada pela pequena demônio. 

Cada símbolo se transforma num grande pilar de madeira e caem cercando Tiangou, quando todos são posicionados, uma palha de arroz conecta todos os pilares e esmaga o espírito de Tiangou, dissolvendo sua existência.  Ao mesmo tempo, Erina e Lilith absorvem a volição pela suposta morte da youkai, o vento Samadhi flui por cada espaço do corpo, se tornando parte delas a naturalidade do elemento. A energia é tão intensa que as duas desmaiam apagando pela potência do Samadhi. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:31:46] [Conto VII: 1548 B.H | História: Tiangou, o Cão-Meteoro | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Então, sentindo aquela brisa refrescante natural do templo Moriya, as duas acordaram no pátio de pedra. Moriya está com a relíquia meteoro na mão analisando o artefato enquanto as duas levantam. Nisso, a epíteto olhou para elas e disse. 

— Vocês derrotaram ela, incrível. Apesar de enfraquecida, ainda é poderosa, mas não foi letal para não destruir a alma de vocês, assim como priorizo ingredientes frescos para minhas pílulas.  Lilith, Yasaka está te esperando, eu vou dar a recompensa de Erina. 

— Já vou, sapo falante. 

Lilith saiu correndo para dentro do templo após zoar Moriya, mas ela nem ligou. A divindade chegou perto de Erina, tirando do chapéu uma besta para o pulso com um pequeno canhão, o armamento que usou na batalha, mas combinado com a Volição de Tiangou. A cavaleira aceitou, encaixando o equipamento no braço, Moriya explica.

— Você não conseguiu lidar muito bem com inimigos aéreos, isso deve resolver. Desenvolvi algumas pílulas para que use como munições para situações... diversas. Cuidado com a de pimenta, essa vai arder se você olhar para onde apontar, mas o estrago é potente! As flechas você pode comprar na vila humana. 

— Obrigada, você me deu isso por segurança, não é? 

— Oh, sim! O vento Samadhi está em vocês agora, Tiangou sofria para usar, lembra? Fiz um adaptador usando o pingente quebrado, bom, não fique brava... mas Lilith vai conseguir usar sem problema algum.

— Essa diaba sempre fica na minha frente em tudo... que bom que está crescendo e esquecendo dos passado. 

— Pois é, agora descanse. Fiz uma torta de moscas e borboletas de jade para você experimentar. 

Erina respirou fundo e entrou no templo, enquanto ela desfruta da culinária de Moriya, Yasaka mata várias criaturas para servir Lilith após suas missões. É a dualidade de costumes no templo Moriya.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:44:29] [| Conto VIII: 1548 B.H História: As Sete Espadas Sagradas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Passaram semanas desde o conflito com Tiangou, foi possível para Moriya ensinar como manipular a volição para Erina usando a força do vento Samadhi como fonte principal, assim, todas qualidades físicas e espirituais dela alcançaram patamares além de Lilith, o que causou inveja na demônio. Por causa de problemas com youkais, as divindades deixaram as duas livres por enquanto, na vila humana,  até o fim do dia, Lilith teve aulas com Keine, uma humana que não julga sua essência e Erina  praticava sua força nos youkais desavisados ao redor da vila, ganhando moedas em troca do extermínio. As duas se encontraram na Estrada do Limiar para retornar até o templo. 

— Quanto tempo vai demorar até Yasaka voltar para o templo? Apenas caçar esses youkais e aprender com aquela humana é entediante. 

— Ouvi dos moradores que espíritos vingativos fugiram do inferno e estão imitando os cidadãos. Você eu tenho certeza que não é, seria difícil imitar suas reclamações. 

A princesa demoníaca parou no meio da estrada, envolvendo suas mãos com os quatro elementos entre as garras, dispara ondas implacáveis de energia para cortar Erina em muitos pedaços. A cavaleira sagrada reagiu apenas desviando para muitas direções, contudo, notou alguma coisa estranha na penumbra, bem atrás de Lilith, saltou para perto dela e a empurrou, bloqueando com sua espada, múltiplas flechas de prata. Atrás de Lilith, um enorme machado fez sombra, enquanto vira o rosto, três virotes passam voando diante Lilith, a pessoa que caiu no chão usa vestimentas brancas com símbolos sagrados, provocando náusea na garota, são soldados próximos de Lily. 

— Lilith...
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:44:45] [| Conto VIII: 1548 B.H História: As Sete Espadas Sagradas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A raiva ferveu o sangue e dele, manifestou involuntariamente energia demoníaca em níveis de descontrole similares à luta de Lindamea, sua aura quando expressa, incinera o mundo ao redor, Erina suportou, mas se distraiu. Uma enorme espada sagrada atravessou seu abdômen, fazendo ela cair de joelhos, incapaz de mover qualquer membro do corpo, luz irradia do ferimento causando queimaduras em Lilith. Nas trevas, finalmente revelam o grupo de pessoas responsáveis, um homem revestido por sombras e um manto azul-escuro portando uma foice colossal e uma garota em vestes de couro ocultando a face com capuz largo, responsável por aquela espada.  Eles cercam Lilith, a mulher agarra ela pelo pescoço e ergue, seu aliado diz contente. 

— É ela. Podemos recuar em paz, o destino para Andras está selado, leve ela para a torre. A humana morrerá em breve, sequer derrotou Lindamea de verdade.  

— Entendido. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:45:11] [| Conto VIII: 1548 B.H História: As Sete Espadas Sagradas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O fogo demoníaca de Lilith é ineficaz, sua força é suprimida pela presença daquela espada sagrada, incapaz de resistir, grita por ajuda. Aquilo alertou o terceiro apóstolo, Erina entendeu quem eram pelo mencionar de Lindamea, mas sequer conseguia produzir uma palavra no momento. Símbolos sagrados surgem nos pés de todos eles, preparados para um teleporte, Miranda, a quarta apóstolo olhou para Erina sentindo pena. Num ato de humildade, quebrou ambos chifres de Lilith causando tanta dor que ecoa por toda estrada e vila humana. Ela se contorce tentando fugir, arranhando as mãos daquela mulher, Miranda ignora e joga os chifres como lembrança para Erina. 

— Fique com isso, não restará mais-

Ela foi acertada na barriga por um impacto mortal, Keine Kamishirasawa, a Guardiã da vila humana atacou com seus punhos a santa, abrindo um buraco, vísceras e órgãos caem. O restante ignorou, pois o teleporte aconteceu logo, infelizmente Lilith ainda foi levada. Keine olhou para Erina e removeu a espada, descartando a ferramenta no chão e estende a mão para ela. 

— Venha, vou te ajudar. Você é do templo Moriya, não é? Espero conseguir levar você a tempo. 

— Agradeço, mas não será preciso. Consigo ir sozinha. 

De qualquer forma, Erina aceitou a ajuda de Keine e quando olhou por cima do ombro dela, viu a própria Moriya pegando aquela espada do chão e os fragmentos de Lilith, surgiu de repente, dizendo. 

— Andras, o deus demoníaco que teme não o destino, mas vocês. É esperta de eliminar as evidências para assumir o poder daquele mundo asqueroso. Ora ora, será impossível pedir para que tenha cuidado, não é mesmo, Erina? Os apóstolos daquela organização são cruéis, pelos rastros, estão cerca de dois quilômetros daqui numa construção abandonada. 

Moriya conjura da volição terrestre um orbe, disparando contra Erina, cura seu ferimento rapidamente. Keine ficou curiosa, uma divindade preocupada com um demônio. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:45:56] [| Conto VIII: 1548 B.H História: As Sete Espadas Sagradas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
—  Você não fará nada, Moriya?! 

Erina questiona e a deusa cruza as mãos atrás da cabeça respondendo.

— Um pouco severo, mas o desenvolvimento do seu espírito agradece, você já foi mais poderosa, cavaleira sagrada. Diante da perdição, o que fará?  Por gentileza, posso levar você até seu destino, é meu limite. Para quem matou a ameaça criada por um deus e vários dragões, eu deveria encontrar você com todos aqueles demônios mortos aqui. Até quando deixará sua essência aprisionada? Veja, sua fraqueza levou você até este estado deplorável. 

— Que seja.  Apenas faça o que for necessário. 

— Teimosa como sempre. 

Moriya tocou na cavaleira sagrada, o corpo dela desaparece ao toque como um teleporte rápido. Ela respira fundo olhando para Keine. 

— É... seu trabalho como professora é complicado, mal consigo controlar essas duas. 

— Tem certeza que é uma boa ideia? 

— Ela não é muito diferente de ti, guardando segredos de origem. Keine, uma youkai em disfarce humano. Acontece que para Erina, ela não conhece a própria origem. Ficará bem, quando há necessidade de proteger alguém, os humanos conseguem sobrepor nós deuses nativos através da volição. 

— Ao menos, vou relatar isso para a família Yakumo. 

— Como quiser. 

Keine Kamishirasawa voltou para a vila humana, Moriya encara, estranhando por ela não ter reagido quanto sua revelação.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:51:55] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No meio da Floresta Sagrada, o teleporte de Moriya efetuou, levando sua aprendiz até uma capela destruída, mas não completamente demolida, apesar de claros sinais de uso de poderes sagrados em tal lugar e também demoníacos, Erina assume que Lilith lutou para fugir e se apressou, entrando na construção chutando suas portas, revelando o interior, sentiu o coração acalmar por indução de um cântico. As fileiras da capela estão jogadas em pontos paralelos, estátuas quebradas e vidros ornamentais por todo lado. No altar, uma mulher orquestra uma música suave num piano, cantando em tom pacífico apesar de vários ferimentos por lâminas no corpo derramando seu sangue. Ela parou, indo ao meio do altar e presta saudações. 

—  O que seu coração busca, não mais pertence aqui. Me perdoe, foi uma armadilha daqueles demônios. Permiti nesse santuário a mácula dos apóstolos, eles... queriam as espadas sagradas para purificar um youkai específico, quem imaginava nesse lugar que o alvo na realidade era um demônio de verdade? Sinto muito, estou disposta a cooperar, meu nome é Santa Angélica. 

— Onde eles foram? Desgraçados, aposto que estavam nos seguindo desde a morte de Lindamea. 

— Se acalme. Erina, não é? Era o nome que aquela garota gritava por ajuda. Não pode ir diretamente até eles, mesmo eu, que herdou poder direto de Prometheia, sou incapaz.  Hm, você é a cavaleira sagrada de Kanterbury, lembrei agora. Trabalho com Lily, responsável por guardar os tesouros de Kanterbury, as espadas sagradas, fragmentos de uma única arma. Venha comigo. 

— Como está viva com esses ferimentos?
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:52:34] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Disse Erina seguindo a mulher até uma porta ao lado do altar, ela entrou, descendo escadas até uma espécie de porão, vários corpos de anjos caídos ao redor de um pilar, acima, uma grande espada azul. Angélica apresenta.

— Não estou nenhum pouco ferida. Bom, aqui está a única que não conseguiram levar. Durandal Arondight, a espada sagrada que rivaliza com a Excalibur original, também a chamam de Pecado Azul. Sabe, gostaria de um acordo. 

— Durandal... ouvi falar dela através de Lily. Entendo, qual acordo? 

— Resgate os fragmentos da Excalibur e os Santos irão cooperar com o resgate de sua amiga, um pouco irônico por ela ser demônio, mas nossa deusa pouco que se preocupa com raça desde que suas intenções sejam puras e dotadas de iluminação. 

—  Ela está em despertar com a deusa do céu Yasaka, confie em Lilith e confiarei nas suas palavras. Aliás, que espada legal.  

Erina empunha a espada removendo do pilar, a Santa viu e se assustou, pois os anjos caídos no chão tentaram e foram mortos imediatamente. Talvez seja a ligação sagrada de Erina e a volição adquirida com a deusa nativa Moriya. 

— Como...? 

— O que foi? Tem alguma estigma nessa coisa? Os quatro malefícios? 

— O nome é Pecado Azul por consumir a alma do próprio usuário para aumentar a força da lâmina! Foi usada por poucos pela alta absorção, mas você... incrível. 

— Tenho tanta energia quanto Buda por aturar as loucuras de Lilith. Bom, adoraria continuar conversando, mas enquanto isso há uma inocente em perigo. 

— Seus esforços serão honrados, Erina. Eu conheço o lugar para onde estão indo, é a montanha sem nome, muitos rituais fúnebres são realizados lá. Antes de ir, mude essas roupas, já comuniquei a Ordem Sagrada de Kanterbury e podem confundir você com os falsos anjos. Se ainda houver problema, diga meu nome, minha palavra é tão absoluta quanto a própria rainha Lily. 

— Uma pergunta antes, quem é você? 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:52:41] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O espírito imaculado de Prometheia, a Santa que reencarna a cada quinhentos anos para mudar o futuro da humanidade limpando seus pecados com sacrifício. Agora se troque. 

Angélica conjura um manto e traje idêntico ao da organização de Lily, ela subiu para o altar novamente deixando a cavaleira em paz. Após dois minutos, chegou no altar com receio de continuar usando aquilo. Um collant preto justo com luvas sem dedos que estendem até os braços e botas de cano alto, ao menos, a capa branca com detalhes em azul e dourado portando o símbolo santo de Angélica oculta o traje. 

Erina usou seu manto de Kasaya transformando em tiras longas e envolveu a espada, ocultando a lâmina e cabo para evitar contato direto com o equipamento em posse. 

— Curioso pensar que isso é sagrado. Então, já posso ir? 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:53:06] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Seu espírito está mais paciente agora, leve isso com você. Arde como o inferno para pecadores.

Removeu do manto alguns frascos com água sagrada, a cavaleira pegou analisando o conteúdo, então equipou em suportes no braço. Ela se aprontou indo até os portões do santuário, respirou fundo e seguiu desaparecendo pela noite entre as densas florestas, indo por um atalho já conhecido até a montanha.

Os rastros próximos da montanha ficam assustadores, crateras tão fundas que a luz não é mais visível, isso preocupou Erina que pensa: " Quem poderia causar isso? " era demais pensar que Lilith executou aquilo apesar de todo seu poder. Farta de apresentar fraqueza, a cavaleira saltou centenas de metros num único pulo seguindo fluxos condizentes à sua força, enfurecida pelo dia arruinado, a arma sagrada nas costas pulsa brilhos de luz rompendo as amarras que prendem, a esperança e determinação da cavaleira cristalizam na espada, entendendo que, mesmo se for a própria Andras, sua lâmina será capaz de rasgar a alma de um deus demoníaco.  

Longe, pela montanha, visualizou cinco pares de asas densas e vazias como a noite sem estrelas, os olhos dela compreendem os vestígios de volição no ar, certamente Lilith está ali e com certeza, aquele é Kokabiel, o Anjo das Constelações. Erina para um momento, levantando Durandal segurando ela como uma lança para arremesso, concentrando seu espírito naquele ataque, desejando salvar aquela alma inocente, a Pecado Azul compreende e absorve tamanha vitalidade que Erina cospe sangue, então dispara como uma flecha buscando sua presa na escuridão. 

— ...Durandal, pegue tudo que for necessário, apenas devolva Lilith para casa! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:53:34] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Uma explosão de velocidade colidiu a espada contra o arcanjo, atravessando suas asas e coração, Erina subiu a montanha finalmente parando no campo de lírios-roxos. Sua espada foi arremessada de volta presa ao chão perante seus pés, o anjo caído rindo de animação desceu para confrontar a humana, em seus braços, portando múltiplos ferimentos e escorrendo sangue como um dilúvio, Lilith desmaia após mencionar. 

— Erina... fuja!  

— Quanta força para uma humana, interessante. Uma pena que... sua amiga serviu de escudo. 

Ele jogou a princesa demoníaca ao chão como um boneco qualquer, a espada também atravessou suas costas e seus olhos perdem a coloração.  A cavaleira assistiu aquilo sentindo o peso da culpa apunhalando a alma, não havia outra maneira de encerrar essa história, Kokabiel precisa morrer. Jogou o manto aos ares e avança diretamente como um relâmpago, sua tentativa foi frustada, Kokabiel convoca uma espada de luz e bloqueia os avanços contra sua cabeça, repelindo Erina. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:54:01] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O que você quer com Lilith?! Apóstolo de Andras! Ferindo o nome de Prometheia com suas ações vis, a morte é um meio pacífico de encerrar sua loucura! 

— Essa criança jamais deveria ter nascido, e olha só, o que estou vendo... uma humana, enviada pela Santidade protegendo um demônio? Isso é tão absurdo, mas não se preocupe, Lilith não morrerá agora, Andras precisa dessa criança.  

Silenciosa, uma aura vermelha manifesta pelo corpo da cavaleira sagrada, apesar de pouco, sua densidade impressionou o anjo caído. 

— Que dramático– 

O canhão de mão ficou entre as mandíbulas do arcanjo, então um potente disparo clareou a montanha. Então, dando passos para trás, Kokabiel segura a própria mandíbula quebrada e perde Erina de vista, pelas costas, ela diz. 

— Um anjo que caiu no chão não precisa ter asas.  

Um corte diagonal arranca quatro asas do arcanjo, ele grita pela dor, o objeto sagrado está santificado com a água de Angélica, causando queimaduras severas. Entretanto, as demais asas endureceram como lâminas e retalham Erina imediatamente, não esperava essa possibilidade, deixando vários cortes em todo corpo, Kokabiel subiu aos céus novamente. 

— Tch, maldita. O seu pecado será lembrado por Andras... não... isso vai acabar aqui. Humanos não podem se opor à Qlippoth! 

Ele conjura uma lança de dois gumes, dourada e radiante, arremessa o artefato celestial contra a cavaleira, Durandal serve como escudo contendo a lança, mas não a explosão que estende até cem metros, criando uma imensa cratera, no centro dela, Erina protegeu Lilith com o corpo absorvendo todos os danos.  

— Você pode ter aguentado essa pequena lembrança, mas e quanto a isto?! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:54:18] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ele repete o mesmo movimento, porém é dez vezes maior, similar à uma grande árvore, o impacto foi certeiro, Durandal foi usada como escudo outra vez e a explosão triplicou o tamanho da crateira. A densa iluminação e calor ocultam por segundos, o anjo caído emociona, sorrindo pela agonia de Erina em priorizar Lilith que a própria vida. Ao cessar da fumaça, ela está de pé, as queimaduras daquela luz derretem a pele, Durandal consumiu tanto da própria que a visão embaça, quase desmaiando, porém resiste. 

— O que foi, ainda está viva? Impressionante, essa espada, não posso permitir que ela ameace nossa divindade! Então faça questão de desaparecer, Erina! 

— Tente.

Erina jogou Durandal para longe e respira fundo, enfraquecida, sorriu não se intimidando pelo Anjo das Estrelas. Pela fúria, outra lança foi criada, cinquenta vezes maior que a anterior,  não é a única ameaça, partículas espirituais da atmosfera, a volição de Yasaka, a divindade das oito trigamas, o próprio céu, foi absorvido, maculando a natureza celestial. Então a lança dobra o tamanho e Erina se retira da cratera andando, sem temer nada.  O arcanjo muda a postura com planos questionáveis. 

— Devo admitir, você é forte, minha legião falhou em obter essa espada e você a empunha como um brinquedo novo. Posso te oferecer uma chance em meu exército, logo mais até a poderosa Andras irá se curvar, aquele mundo sem esperança será... 

— Por acaso está com medo? 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:54:51] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Sem hesitar mais, lançou a lança sagrada, a explosão se alastra por um quilômetro, formando uma esfera imensa que preenche boa parte da montanha devastando tudo pelo caminho com temperatura do sol, provocando como consequência, poderosas tempestades e ventanias como um furacão, as árvores são removidas do solo e as grutas expostas enterram perdendo o firmamento. Os youkais daquela montanha desaparecerem fugindo do alcance o mais rápido possível, a noite estrelada é sobreposta por nuvens vermelhas.

— Isso deve bastar... ou não, por isso odeio humanos. 

Ele mudou o tom rapidamente, no centro da cratera criada, a humana resiste, o corpo dela está revestido por rochas, similar à uma estátua, caindo aos poucos até a própria cair de joelhos, olhando para o lado, ri pelo orgulho do sucesso, Lilith está sem nenhum arranhão, pelo menos nenhum de agora. A tempestade limpa seu sangue, os ventos guiam Durandal para as mãos de Erina, Kokabiel não está mais no controle. Ele se questiona. 

— O que? Droga, elas estão por perto. Chega de diversão, Erina. 

— Você tem razão.  Porém este orgulho não levará você muito longe. 

Kokabiel criou suas espadas sagradas e impulsiona as asas contra a cavaleira, sua velocidade tremenda faz as lâminas colidirem diretamente com Durandal, as faíscas ofuscam a visão pela força equiparável entre anjo e humano.  Erina quebra a guarda do anjo caído e dispara sete virotes, não perfura muito a pele, mas a queima o fez desfocar e isso foi suficiente para ela ir para trás do arcanjo e pulou em suas costas, segurando outras duas asas fazendo-o ajoelhar enquanto enlouquece pela dor, rasgando a própria carne.

— Novamente repito, a morte é uma ação de sacrilégio para alguém como você, é por isso que... 

— Não, espere! Maldita!

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:55:13] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Duas asas foram arrancadas, o sangue de Kokabiel ferve e o pânico aumenta, seus sentidos são destruídos pela fé da Santa Angélica. Então Erina empunha Durandal e afunda nas costas do pecador, provocando danos ainda maiores amplificando as queimaduras que vão além do corpo. Apoiando seu pé na arma, empurra até conseguir atravessar mais da metade e continua. 

— Vou deixar uma lembrança terrível em ti, equivalente ao pânico e dor que causou em Lilith, não... seria um perdão em comparação. O que está além do sofrimento e a morte, é o esquecimento! 

Dane-se a profecia que os deuses criaram, se ainda não me temem de verdade, darei a razão, começando por você. Kokabiel. Essa é minha marca, sacrifico até mesmo minha vida, por Lilith.

Durandal se alimentou da esperança e determinação da cavaleira sagrada, contrariando o fluxo do próprio mundo, seguindo um caminho alternativo dito nas escrituras. O sangue de Kokabiel sobrepõe a pele, a espada cumpre sua vontade, convocando os portões de Ouroboros para Oblivion, quando abertos, correntes aprisionam Kokabiel deixando marcas sob a pele, o que ele sofre, também é causado na cavaleira que entregou sua existência pela morte do anjo caído, mas até isso navega contra, jamais deixaria Lilith nesse mundo sozinha. Correntes silenciam o arcanjo que profana Erina com insultos, mas não está afim de ouví-los e afunda mais Durandal enquanto todo seu corpo sangra abrindo feridas espontâneas, sua perna deslizou para o lado, mas não permitiu se ajoelhar. 

— Não é suficiente, Durandal! Acabe com isso! 

As correntes continuaram arrastando até os portões de Oblivion selar o anjo caído para sempre. Quase sem os sentidos, cambaleia até Lilith, a visão embaçada tenta a confundir, mesmo no limite, não abandona a pequena demônio. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:55:34] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Acorde, nós conseguimos vencer... desculpa... Angélica. 

Ela vomitou sangue no chão, saindo pelas orelhas e nariz simultaneamente. Então caiu, apenas conseguindo estender a mão para Lilith, segurou com extrema firmeza, depois de tudo isso, garante que ninguém mais possa tirá-la de seus braços.  

No limiar da vida, Erina ainda acordou, sob a luz dourada da capela. Olhou para seu corpo que foi curado, a Santa Angélica atende outra pessoa ao seu lado no altar, é Lilith, a cavaleira ficou assustada, seu braço está costurado. Questionou Angélica. 

— O que aconteceu? 

— Já acordou? Bom, quando alcancei você, vários apóstolos tentaram capturar Lilith ao Kokabiel desaparecer, o maldito está vivo na real, mas cortaram seu braço para conseguirem tirar Lilith do chão, não tiveram força e como não podiam danificar a garota, cheguei a tempo. 

— Isso é loucura, mas tanto faz. Ela está viva? 

— Adoraria afirmar, tentei curar com minha relíquia sagrada, porém está complicado. Atingiu ela sem querer com Durandal eu acredito, sua vontade assassina está a envenenando até agora. Quase esqueço... fico agradecida por ter afastado aquele anjo caído, provavelmente deixará vocês em paz por algum tempo. 

— Foi um grave acidente! Droga, fiquei esgotada por causa dessa espada ou teria finalizado. Ainda foi uma vitória, Angélica. Quanto as espadas... 

— Como mencionei, aguardo os resultados. Agora descanse, o Templo Moriya recebeu informações do ocorrido. Levará alguns dias até a recuperação completa, qualquer movimento brusco será lesivo. 

Erina apagou quando a Santa estava mencionando o templo, parte disso não é pelo cansaço, pois imagina que a fúria de Yasaka direcione também para ela, a final permitiu sua aprendiz sofrer traumas grandes. Angélica finalizou, fez o máximo possível, curar um demônio com energia sagrada sem destruí-lo é inesperado, a Santa encara Lilith.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:55:37] [| Conto IX: 1548 A.H | História: Santa Angélica | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ...Tão incomum, o que você é? Os pecados que cometeu foram orquestrados por alguma fonte desconhecida, um espírito tão puro não apagaria uma cidade por rancor.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 01:59:52] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Durante a noite na Capela de Santa Angélica, uivos de lobos devoram o silêncio e perturbam a Santidade que sente uma ameaça maligna de intenções demoníacas, não pela floresta, mas em todos os lugares à espreita, de cada rachadura que fornece luz para a capela, algo a observa como um predador brincando com sua presa. Ela finalmente entendeu e usando os bancos da capela, transforma todos em tábuas maiores e finas o suficiente para bloquear a escuridão. Então acendeu velas e tochas no interior eliminando qualquer chance da escuridão habitar no interior, foi até o porão onde as duas estão descansando, não queria incomodar, mas precisava da força de Erina que provou ser forte ao derrotar Kokabiel, um dos altos anjos caídos. 

— Erina, Erina, acorde!  

A Cavaleira Sagrada acordou, preocupada com o olhar assustado de Angélica que treme as mãos sob o corpo da portadora de Durandal.  Então questionou. 

— O que foi? 

— O Imperador da Noite, Canis Lykaon, está aqui! 

Erina rapidamente se levantou e colocou seu traje de batalha entregue por Angélica anteriormente. Empunhou Durandal e disse ordenando. 

— Se escondam e não deixe a luz abandonar vocês. Eu o conheço, quando pequena, eu e um grupo de quinhentas pessoas o enfrentou, tivemos sorte de sobreviver, pois Unis, minha fiel protetora estava lá. Angélica, proteja Lilith por mim. 

A Santa concordou, depositando sua fé para a vitória de Erina, pegou Lilith desmaiada pelos ferimentos anteriores e corre para uma zona mais profunda usada para rituais, até demônios primordiais temem a luz de tal lugar. Então a cavaleira subiu as escadas indo até o altar às pressas, Erina sente uma dor aguda no peito e uma voz se comunica com ela, Tiangou.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:00:03] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— " O Caçador da Noite encontra o Caçador das Constelações e Astros, separado por culturas, mas a origem permanece igual. Seu fracasso nesta batalha é eminente, se deseja vencê-lo e proteger sua amada Lilith, transforme minha alma em poder, permita o Rei Demônio respirar outra vez. "

— Você? Moriya... sua alma está na minha besta de pulso. Não entendo como fazer isso, mas tudo bem, quando a vi adormecida protegendo os seus, tive empatia. Reconheço a ti para esta batalha. 

— " Inteligente, não se preocupe. Darei asas para que possa alcançar a vitória, quando necessário. Ele está vindo. "

 Os pilares da capela racham e o teto é removido por inteiro, jogado para longe, a feição de um lobo gigante se une à completude da noite, sobrepondo a própria, Canis Lykaon encara sua presa, as marcas roxas em seu crânio e os olhos são a única radiância que permanece nos céus. Uma aura roxa emite ao redor da criatura, sua fisiologia finalmente se revela como um lobo Caçador. A cavaleira sagrada não se assusta, apesar da criatura ser tão grande quanto a construção local. Saltou para cima de um pilar, olhando a criatura de frente, ambos se reconhecem e Lycaon simula um sorriso, consciente do seu alvo.•

— Vamos para a floresta, não quero que esse monumento sagrado seja ainda mais profanado. 


‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:00:35] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A besta da noite ignorou o comentário e saltou sobre Erina, suas centenas de dentes fecharam quase instantâneo devorando a humana. Então Lycaon impulsiona sobre as paredes, destruindo elas, Erina dilatou à força a mandíbula do Caçador em meio ao salto e pulou passando entre os dentes até entre seus olhos, cravando Durandal impiedosa no centro, e leva Lykaon até o chão esmagando a criatura com força bruta. 

Ele dissolve o corpo, compondo a penumbra da noite em meio a floresta, Erina desafia Lykaon apontando sua lâmina contra a entidade. 

— Eu disse, não destrua o santuário.  Devem estar procurando por ela ainda, tudo bem. Veremos do que é capaz, Caçador.  

Erina une as mãos em Durandal, levanta a espada acima da cabeça e canaliza raios azuis, atraindo tempestades, respirou fundo e girou a lâmina em espiral. No momento que Lykaon avança, reagiu tão rápido quanto, para o Caçador noturno, os céus foram cortados trazendo dia para noite, evitou o impacto da lâmina saltando centenas de metros para trás, o suficiente para não ser atingido, pois uma fenda de tamanho equivalente abriu. Foi extremamente desgastante para Erina, mas recuar a fera que exterminou civilizações inteiras em Shivermore, a empolgou. 

— Cai a noite e contigo, sua coroa, Canis Lykaon.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:01:14] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O som das águas calmas do Lago Nebuloso soou atrás da cavaleira sagrada, sentindo inquietação, olhou para os céus e notou as nuvens engolindo a lua. Desesperada, saltou por instinto para o lado, vendo em seguida uma criatura sombria como Lykaon mergulhando no chão e desaparecendo, um clone de sombras. O chão abaixo de Erina treme e lâminas pretas emergem, bloqueou elas usando Durandal como escudo para o corpo, porém cresceram tanto que jogaram a mulher para o alto, neste instante, Canis Lykaon se aproxima correndo rapidamente e pula, dissolvendo o corpo em trevas. 

— O que? 

Uma lança afiada passou de raspão no pescoço de Erina, então sequências inteiras de vários armamentos surgem das trevas tentando separar a humana em mil pedaços pela quantidade altíssima. Mesmo no ar, ela gira Durandal como em terra, quebrando todas as espadas e lanças em movimentos rápidos, quando não tem chance, transforma a região do corpo parcialmente em pedra até alcançar o chão. Fileiras de espadas crescentes emergem do solo quase a empalando, em alta velocidade correu, usando de movimentos flexíveis esticando o corpo ao máximo para evitar ser atingida, pois as lâminas surgem na sua frente e embaixo, obrigando-a pular sobre elas para ganhar distância, porém mais são criadas nos ares.  Quando Erina é sufocada e esquece de Lykaon no momento, ele ressurge extremamente perto e golpeia a humana com tanta força que um estalo de mil trovões provoca ondas de choques jogando-a para pelo menos um quilômetro de distância colidindo em galhos que deixam cortes leves como arranhões, porém colidiu numa árvore, quebrando alguns ossos pelo impacto. Ao cair no chão, ficou ofegante, não largou Durandal em nenhum momento. 

— Eu pensei que você fosse mais forte, Tiangou. Parece que nos tornaremos presas aqui se depender de ti hahaha! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:01:21] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— " Estúpida. O governador da noite é a lua, eu sou a terminação. " 

— Essa é sua especialidade, não é? O que aconteceu contigo para cair em ruínas? 

— " Tensei, é o nome da habilidade. Através dela, a lua foi partida em dois e os deuses me julgaram banindo para o reino mortal. Você convocou uma fração dela daquela vez, suficiente para Lykaon recuar." 

— Isso é incrível, nunca te julguei mal, viu? E como eu posso usar isso? 

Diz Erina enquanto pega algumas folhas e coloca elas amassadas numa trilha interna da balestra. 

— " Você necessita de mim, absorva-me por completo, sua jornada será minha, e a vitória será prometida." 

— Droga, você sabe como me ganhar. Então tudo bem, porém acho que ele escutou. 

Lykaon varreu o tronco de árvore, mas Erina deitou no chão e se virou, apontando sua balestra para a mandíbula aberta da criatura e disparou um pequeno meteoro que desceu pela garganta e provoca uma explosão tão grande que jorrou sangue da criatura sobre a cavaleira, atordoando Lykaon por alguns segundos. 

— Agora! 

Erina repete o movimento de Raikou, posicionando a espada acima da cabeça, finalmente estabelece sua alma em união com Tiangou, consumindo toda volição que sua alma adquiriu ao longo da vida em experiências. Pela primeira vez conseguiu expandir sua aura draconiana expressando como a silhueta de um dragão lendário, até o predador hostil da noite ficou paralisado. 

— Raikou Ten- 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:01:54] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Na escuridão, uma espada gigante de lâmina espiral foi arremessada contra Erina, reduzindo sua aura ao nada. Clones inferiores da entidade surgiram, os Caçadores Celestiais são lobos pretos comuns e alguns adquirem forma humanoide, fazem uso das sombras para construir armaduras indestrutíveis e suas espadas são tesouros divinos. A lua soberana foi oculta pelas trevas, nada mais que as marcas de Lykaon iluminam a floresta e o silêncio domina, a portadora de Durandal removeu a espada, em instantes,  pulsos e calcanhares foram quebrados pela mandíbula dos caçadores.  No coração da floresta, apenas Durandal sobrepõe as trevas, Erina luta para escapar partindo as entidades no meio, sentindo liberdade,  determinou a posição da lua, executa um corte preciso que retalha a atmosfera com ajuda de Durandal, afastando as nuvens de cobrir a lua. Então o domínio foi destruído, mas ainda está cercada, marcas dos pés até a cabeça de ferimentos  e pelo menos seis espadas atravessaram suas costas, usou Durandal como apoio.

— Prometheia, se você está aí, lembre que sempre rezei quando Lily me deixou em Kanterbury... um milagre agora, seria legal, sabe? 

Ela parecia estar brincando, mas no fundo está buscando permanecer consciente ganhando tempo. Suas preces foram atendidas, mas não por Prometheia, a noite dissipou por segundos nos céus, abandonando o firmamento, pela primeira vez, a cavaleira sagrada conheceu Ouroboros Ophis, parecia uma pessoa qualquer, mas para flutuar na escuridão dominada por Lykaon, reconheceu que é tão poderosa quanto. 

— Você é mesmo quem ameaça o firmamento apenas por existir? Não, claro que não, a profecia falhou. Bom bom, se quer tanto um milagre, aqui estou. Não esperava que fossem lançar Lykaon sobre ti um segundo após Kokabiel chorar de joelhos. 

— Você... 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:02:13] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Desculpe pelo que fizeram à Lilith, não consigo controlar as ações de todos eles, são tantos grupos. Ha, está me confundindo com Andras? Não sou, meu nome é Ouroboros Ophis, o Deus Dragão do Infinito.  

Erina congelou pelo anúncio de origem verdadeira daquela garota, pois se ela for um inimigo, é impossível imaginar a vitória nessa situação. Lembrou de uma história contada por Lily no passado, sobre Prometheia banir um dragão da árvore que resultou na criação da dualidade, só pode ser ela. 

— Ophis... o que você quer comigo agora? Não é possível alguém assim querer ajudar um humano diante a morte. 

— Eu quero entretenimento. O seu milagre será minha palavra, contarei para ti onde estão as espadas sagradas, contudo, derrote Lykaon para mim. Há algo em você, assustador. Eu quero ver isso. 

— Do que está falando? 

— Dragão. 

Erina ficou em silêncio, não entendendo nada. Então Ophis olhou para Lykaon e disse. 

— Pega! 

— Ah sua pirralha! 

Os Caçadores Celestiais avançaram todos de uma vez, sentindo sua vida ameaçada, transformou Durandal numa lâmina que possa eliminar exércitos, estendendo seus cortes para dezenas de metros. Ela varreu vários lobos, num estado incontrolável, decapita ou parte ao meio os que se aproximam para emboscada, desliza no meio da multidão usando as espadas presas nas costas como escudo para bloquear lâminas e mordidas, porém derrama ainda mais sangue. Erina arrancou algumas delas e arremessou e usou como lâminas duplas eliminando os Caçadores enquanto avança na direção de Lykaon, cada corte elimina centenas pelo caminho, a luz de Durandal apaga a escuridão respondendo à vontade de Erina, destruir a lua, aquilo que torna Lykaon poderoso como governante. Os danos parecem ter sumido, mas ela somente ignora, a carne se torna un obstáculo e a alma contraria a fraqueza, ultrapassando os limites, Ophis sorri empolgada. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:02:19] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto mais criaturas de sombras são formadas pulando atrás de Erina e disparam seus tesouros sagrados, Lykaon aceita o desafio. A cavaleira sagrada exclama o nome, alinhando sua espada em direção a lua. 

— Raikou Tensei! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:03:01] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Acompanhado do ataque, sua alma perde toda manifestação essencial, a aura de Durandal corta a noite e transforma Gensokyo em dia, limpando os céus e apagando o domínio de Lykaon. As sombras cessam e Lykaon colide suas garras contra Durandal, ondas de choque cada vez maiores transformam a floresta em paisagens planas, dispondo força total equivalente as consequências da marca do sacrifício, Erina sobrepõe o Caçador Celestial, a lâmina divide Lykaon no meio,  abrindo uma fenda profunda na Floresta Sagrada. A noite recuperou a soberania e Lykaon foi dissolvido nas trevas, Durandal apresentou rachaduras, de joelhos no chão, olhou para cima quando Ouroboros aplaude sua vitória. 

— Foi incrível, porém existe um problema... Canis Lykaon teme a lua, não a personifica. Vamos começar de novo, dessa vez com o sol, até o amanhecer! Aí você conseguirá derrotá-lo. 

A Fenda Dimensional expeliu milhares de serpentes que devoram a lua, a noite reina em Tetis e Lykaon compõe o mundo material novamente ressurgindo no horizonte.  Ophis grita. 

— Pega! 

— Sua peste. É por isso que Prometheia te expulsou.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:03:18] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Cavaleira Sagrada e Canis Lykaon passaram a infinitude da noite se enfrentando, deixando marcas em seus corpos até o amanhecer ocupar a soberania daquele confronto. Lykaon precisava fugir, pois sua influência é nula durante o dia, mas a campeã se preparou cortando os céus até os confins do horizonte mencionando a técnica "Raikou Tensei" anteriormente compreendida, quando a criatura começa a desaparecer de vista, o mundo foi cortado por Durandal resultando na destruição daquela manifestação de Lykaon que é consumido pela luz. O confronto terminou com Erina, repleta de ferimentos, em pé se apoiando na arma enquanto Ouroboros assiste com animação. Desidratada e com tão pouca força restante, somente não desmaia por sua necessidade de proteger aquelas duas, pois aquela garota nos céus, é seu maior inimigo e se for necessário sua vida pela oportunidade delas viverem, Erina faria. Porém como prometido, Ophis anuncia.

Já havia um palco de pessoas pela manhã assistindo, fadas, humanos e youkais assustados pelo desenrolar daquela luta que chamou atenção de muitos, como Aya Shameimaru que registra a ocorrência.  

— Caramba, quanta gente aqui. Você chama muito atenção.  Okay, aqui está sua resposta. Está num monumento no meio da floresta, próxima da trilha de Kanterbury, oculto por magia antiga e repleto de seres que irão parar sua força. Bom, aqui está uma recompensa por tudo isso.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:06:59] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
Após a derrota de Canis Lykaon, o público de Erina cresceu naquele meio com tantas pessoas a assistindo, entretanto, desmaiou no momento que levantou Durandal para os céus trazendo glória para sua vitória. Ela foi rapidamente resgatada pelos youkais que levaram-na até um centro medicinal, os especialistas trataram de todas feridas e maldições causadas pelo veneno de Canis Lykaon, mas algumas marcas não desaparecem independente do tratamento feito. Somente quando Santa Angélica chegou que conseguiram reduzir, mas as marcas ficaram apenas um pouco mais apagadas. 

Erina acordou numa sala especial, mas uma figura roxa tomou conta de todos os detalhes e de repente, seu rosto arde e sua visão fica vermelha. Lilith arranhou a cara dela fazendo um ferimento profundo ao ponto de sangrar, a cavaleira sagrada riu sem dar importância enquanto a demônio exclama.

— Você saiu sozinha para lutar contra aquilo e quase morreu! Poderia ter pedido minha ajuda não acha?! Ou chamado os deuses! 

— Mas eu venci, fiz isso para proteger você, queriam te levar e não permiti. Seria cruel deixar isso acontecer, então se tornou irrelevante morrer para seu melhor. 

Lilith não esboçou reação, pois tentava unir qualquer palavra e não conseguiu, então saiu daquela sala resmungando. Santa Angélica gravou aquele momento e se aproximou. 

— Obrigada por isso. Ouroboros mencionou onde está o próximo passo, é curioso, mas é verdadeiro. Pretende partir quando? Ficarei cuidando de Lilith, seria loucura expor ela, é quem tentamos proteger, a final. 

— Não se preocupe. Eu planejava ir imediatamente, porém acabei desmaiando. Aliás, essas marcas... 

Erina tocava elas em seu abdômen, sentindo uma presença pesada naquilo. Angélica explica.
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:07:37] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Você obteve elas ao derrotar o Governante da Noite. Não é maléfico, irá te proporcionar força para sua jornada. Posso remover depois se quiser. 

— Não precisa, estou sentindo uma aversão a poderes quanto elas. Enfim, preciso andar logo e aproveitar a oportunidade, aquela garota não está mentindo pelo que disse. Ótimo, vou retornar quando tiver pelo menos três delas. 

A Cavaleira Sagrada agradeceu a todos que ajudaram ela e se despediu, pouco se preparou para seguir até a próxima etapa das Espadas Sagradas, pois pode usar o que estiver no caminho e se preocupa mais com o lugar que está indo. Ela segue a estrada depois da vila humana e se infiltra no meio da floresta densa. Uma aura intensa é invocada nesse lugar, sentindo a pressão de rochas sobre as costas e mal-estar que causa confusão na mente, porém seu manto a protege das influências malignas de youkais, ouvindo sussurros distantes, somente ignora. 

Até que... silêncio. O ar pesa como a sombra de Lykaon e a pouca luz que havia, é engolida pela escuridão, apenas Durandal brilha em meio a floresta. Erina continuou sua trilha sem dar importância as mudanças, a visão periférica compreende a presença de várias entidades que surgem e desaparecem. As nuvens douradas formam tempestades extensas, o fluxo se torna agressivo arrastando a vegetação para longe causando o caos na floresta, a cavaleira mantém a postura e senta numa pedra aguardando. As marcas de Lykaon brilham, detectando uma ameaça equiparável ao seu espírito à espreita, mas a Caçadora soltou Durandal, sem temer o inimigo, despreza olhando mais a fundo, na penumbra onde uma forte presença sagrada reúne. Não tem pressa, pois sabe que sua vitória é certa, depois de Lykaon, hierarquias se tornaram insignificantes. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:08:07] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
No seu aguardo, um turbilhão vermelho passou por toda floresta rompendo o caminho a frente, impressionando Erina por sua velocidade. As árvores que confrontam essa presença são pulverizadas e no caminho mais a fundo, a tempestade criada revela uma enorme igreja oculta na floresta. Pelo menos alguns milhares de anjos caídos a sobrevoam em posição de anéis, quando aquela luz parou, revelou uma sacerdotisa de algum templo empunhando uma varinha de purificação acompanhada por vários selos de papéis. O exército de anjos detectam a ameaça, Erina pegou sua espada para ir ajudá-la, no entanto... a maioria tenta fugir enquanto os céus são tomados por um espetáculo de cores formando o padrão de uma pirâmide que envolve toda aquela igreja, selando suas passagens, os anjos caídos  que encostam nas extremidades das pirâmides são desintegrados. Erina ficou um pouco assustada.

— Os Sábios possuem esse poder? Mas porque ela está aqui? 

Era Morgana, a Sacerdotisa do Templo Hakurei. Ela conjura um enorme orbe Yin-yang capaz de ocultar o sol sob a floresta e o dispara contra aquela construção, outras centenas de anjos caídos tentaram impedir a queda daquilo com suas lanças, mas fracassam e uma onda de obliteração reverbera toda floresta ofuscando a visão de todos que assistiam. O monumento ficou em pedaços, de longe, Erina escutou aquela sacerdotisa conversando com alguém.

— " Eu errei, não sei onde está este youkai. Me confundi com a presença de uma seita demoníaca, bom, acho que o problema de alguém eu consegui resolver. Continuarei procurando, aquela coisa me lembrou da força de Suika, não posso perder mais tempo."

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:08:13] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
A sacerdotisa voa para longe e desaparece no horizonte. Erina corre pela floresta para alcançar aquela igreja, no entanto, uma presença demoníaca maior que Canis Lykaon desvia sua atenção, tão próxima que ela sente sua vida esvair em pensamentos. O seu braço foi agarrado, quando olhou para trás, viu uma garota de cabelos brancos em um vestido decorado em padrões azuis e pretos com flores pálidas, seus olhos opacos parecem estrelas mortas. Ela diz.

— Ela já foi? 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:09:25] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Aquela sacerdotisa? Sim, mas você é...? 

— Lilian. Vamos, se apresse antes que eles fujam. Posso ver aquelas almas desesperadas daqui, a arma que procura está lá. 

Além do nome parecido, ela saber sobre sua missão indica que conheceu Santa Angélica, pois nem aquela sacerdotisa sabia. Erina sussurra o nome de Lilith, confundindo e logo é respondida. 

— Você sabe onde ela está?! Disseram que ela estava por aqui.

– Ela está em... 

O demônio a ignorou, pois uma horda de anjos caídos apareceram atrás delas investindo ataques proporcionais à Kokabiel usando lanças sagradas disparadas de curta distância. Portais de Oblivion foram abertos entorno da floresta, relâmpagos formados de éter rasgam a realidade e pulverizam os armamentos sagrados, em cadeia, até os anjos caídos viram cinzas.  Erina guardou Durandal visto que talvez nem precise se esforçar para alguma coisa agora. Lilian correu pelo caminho aberto por aquela sacerdotisa para chegar até o templo destruído o quanto antes,  Erina lhe acompanha enquanto pede para esperar, mas aquela garota não faz questão. 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:09:46] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Então Andras busca manipular essas armas sagradas? Isso é loucura! A Deusa Prometheia jamais permitiria. 

— Criança, sinto muito, mas seu Deus está praticamente morto. Logo irá apodrecer nas raízes de Qlippoth. 

Erina sentiu sua crença ser esmagada com tal revelação, pois desde que pisou em Kanterbury passou a reconhecer Prometheia e também por todos seus milagres que foram capazes de livrar Lilith de males. Durandal projeta vários espinhos em sua mão e devora seu sangue, Erina a agarra com firmeza, num impulso descoordenado de somente força bruta, as árvores ao redor são repelidas e então realiza um corte ascendente contra o Apóstolo, no entanto ele esquiva com facilidade dando um longo salto para o lado, manifesta um portal atrás de si e diz. 

— Veremos o quão longe sua determinação pode ir. 

A floresta se abre como um desabrochar de flor permitindo que ela assista a luta de Lilian, ela se equipara aquele Apóstolo devolvendo socos e acompanhando sua velocidade e até é tão forte quanto com seus poderes, pois nela não há qualquer ferimento preocupante. No entanto, o mesmo portal surge atrás dela, Erina percebe a intenção e exclama ao mesmo tempo que corre na direção. Lilian se distraiu e olhou para ela... seu peito foi perfurado pelas duas espadas sagradas,  a Excalibur Destruição abre um buraco em seu abdômen e sobrecarrega a alma de estigmas. Lilian lentamente inclina a cabeça para trás e sorri enquanto jorra sangue, segurou a Excalibur da Tempestade e a teleportou para perto de Erina. A cavaleira pegou a lâmina banhada de sangue, o Quarto Apóstolo grita.

— NÃO DEIXE ELA FUGIR! 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:10:26] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
Mas Erina permaneceu firme enquanto o Segundo corre em sua direção atropelando tudo pela frente, o Quarto remove a lâmina e Lilian avisa a cavaleira.

— Agora é com você, soldado... abrace o caminho da destruição e beba meu sangue. Quando eu acordar, espero ver os dois mortos. Aliás, avise Lilith que... 

Ela apagou e Erina atendeu o pedido lambendo o sangue que está na espada, uma súbita energia corre pelo seu sangue e as veias saltam. Isso despertou nela a presença do Caçador Celestial, recriando uma armadura completa sincronizada com o sangue demoníaco, feita de penas e ossos pretos do Governador da Noite e Tiangou. A cavaleira ficou irreconhecível, quando o Apóstolo se aproximou, relâmpagos ofuscam sua visão e um enorme peso desce pelo seu ombro, rasgando até seu braço voar pelos ares. Enquanto ele grita de dor, o Quarto Apóstolo ficou impressionado, não por sua força agora, mas como ela fez isso em tão pouco tempo. 

— Você... 

A Cavaleira não está com Durandal em mãos e nem a Excalibur Tempestade, é outra espada, uma fusão momentânea das duas. A consciência dela é questionável no momento, pois sente vontade de retaliar ou destruir absolutamente qualquer coisa nessa floresta, induzida pelo sangue.

— Acho melhor fugirmos daqui, além disso, talvez aquela sacerdotisa volte! 

— Você tem razão, mas ela não nos deixará sair sem essa espada. Tsk, que descuido, precisamos relatar para Andras e retornar para as Areias de Elsweyr. 

— Que seja! Só precisamos da Ordem para continuar a fabricação. 

Eles concordam e o Apóstolo joga a espada aos pés de Erina, então se viram abrindo outro portal de passagem para Oblivion. 

— Você teve sorte hoje, Cavaleira Sagrada. Na próxima vez... 

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:10:35] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
A força demoníaca eminente de Erina foi transformada pela sua vontade, lembrando de seu confronto com Tiangou, a cavaleira foi capaz de transformar sua trindade em vento e ressurgiu extremamente próxima do Quarto Apóstolo. Ele caiu de joelhos até tatear o chão após o portal, pois sua cabeça foi decapitada. 

O segundo não perdeu tempo e arrasta seu amigo e logo sela a passagem. De longe, na árvore mais alta, Moriya observa no que Erina se tornou e respira fundo. 

— Isso não é bom. Ao menos ela tem um senso de proteção muito grande. Talvez seja pior reprimir sua natureza,  mas se direcionado ao lado certo... 

A armadura se rompe por completo, Moriya permanece observadora enquanto Erina se aproximou de Lilian e a levantou nos braços. A deusa sorriu de canto e desaparece com pensamento de ter se enganado. 

Lilian despertou sem nenhum sinal de fraqueza daquele ferimento e estigma, se soltou e diz com convicção.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:11:47] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Você foi incrível, viu só? Foi mal, eu fingi. Eu queria testar sua força e agora,  você também será capaz de aproveitar um pouco do que posso fazer. 

Erina respira fundo, imaginando o tanto de dor de cabeça que vai ter viajando com essas duas. 

— Eu mereço. Você e Lilith até parecem...  

— Irmãs? Nós somos. Porém sou mais próxima de Junko, a Deusa da Pureza. Eu estava a procurando, ainda bem que a protegeu durante esses anos, poupou elas de matarem você por fracasso. Nasci faz poucas horas, mas precisamos correr para a profecia continuar, a trindade será formada com a nova governante... Erina? 

Ela travou pelo choque informacional em poucos segundos. Lilian não teve escolha e arrastou ela de volta para a Vila Humana onde discutiria com Santa Angélica sobre o paradeiro da base operacional daqueles Apóstolos, uma longa viagem para Elsweyr.

‎
------------------------------------------------------------
[13/08/2025, 02:37:21] [| Conto VI: 504 A.H | História: Desenlace III — Arquivista | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo I: A Mancha Negra Dissolve

• Ao mesmo tempo que uma eternidade passou para Orin distanciada de Satori, a youkai explorava a cidade ao máximo, encontrava desafios e questionava a pouca consciência existente dos vivos para se aproximar ou encontrar o hotel onde estava, mesmo investigando e caçando referências, nada adiantava. A Mancha Negra começou a brincar com sua mente, enlouquecendo conforme continua tentando compreender este mundo, não importava o método, Satori fica presa num ciclo interminável incapaz de encontrar alguma solução para os mistérios da Mancha Negra. 

Desistiu algumas semanas depois, a Fonte Akasha não lhe dava nenhuma resposta satisfatória, então pensou em sintonizar com este mundo para criar uma abertura de passagem, mas para isso, seria necessário perder sua identidade como detetive youkai, abdicando de quase tudo aquilo que forma quem Satori é — O mesmo aconteceu com Orin. Ela selou seu olho demoníaco e construiu a partir da sua conexão com a Fonte Akasha um livro, sua arma daédrica de poder considerável, Satori não queria se perder completamente, o livro por si próprio escreveu toda sua história como um conto, absorvendo todos os aspectos dela. A detetive não é mais viva, agora faz parte da própria fonte negra e sua identidade tanto física quanto histórica foi mudada, pois a Mancha Negra se tornou sua fonte primordial. Ela caminha pela cidade à noite sem esperança, quando passa na frente de uma loja, um relâmpago formou um clarão de luz poderoso que clareou o vidro da porta e ela pode observar seu estado atual, atrás de si, sente uma presença familiar e olhou rapidamente, mas estava enganada.•
------------------------------------------------------------
[26/08/2025, 18:51:21] [| Conto VI: 504 A.H | História: Desenlace III — Arquivista | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Lutar para uma passagem que não terei qualquer acesso é loucura, mas talvez eu possa me comunicar com Lilith, mesmo que por um minuto e alertar sobre esse lugar.  Trixie, se ainda permanece me assistindo, significa que nossa cooperação não terminou. 

• E de fato, a Mediadora ainda está lá, acompanhando os caminhos que Satori seguiu até agora. Ela responde, manifestando a si mesma pelo menos visualmente, ao lado dela.

— Se está desesperada por uma resposta, saiba que Rin Kaenbyou não está mais por aqui. Mas não se preocupe, o pior não aconteceu.  

— Espero que tenha retornado para casa de alguma forma. Então, tenho um projeto em mente. Algumas criaturas do meu mundo vieram para cá, talvez eu possa usufruir dessa vantagem e criar meu próprio catalisador como ponte até Diangelion. 

• A Mediadora suspira •

— Naquele prédio, você encontraria muitas ferramentas que fariam seu objetivo mais possível. Porém, os Arcontes não planejam facilitar as coisas para você. 

• Satori continuou caminhando pelas ruas, as silhuetas sombrias das pessoas sequer ligam para sua presença, pois ela é como eles.•

— Eu sei, devo improvisar com meus recursos. 

— E o que você tem? Nada! Droga, eu adoraria ver seu sofrimento buscando a resposta, mas está me cansando. Sei que adora se aprofundar e investigar todo e qualquer detalhe, porém se continuar assim....

— Eu vou continuar me perdendo cada vez mais, não é? Sabe, você não é tão ruim para quem me sequestrou até aqui.   

• A youkai sentiu seu coração explodir repentinamente após seu comentário, sorriu apesar do ferimento, pois compreende melhor Trixie atualmente. Suportou por causa da sua invulnerabilidade natural, por isso Trixie se atreveu.•

— Que seja, vamos construir esse catalisador de uma vez. Entretanto, saiba que Nyarlatothep irá ordenar por sua morte. A maneira que você usa a Fonte Akasha... se fizer o mesmo com a Mancha Negra, lhe dará frutos de potência equivalente aos Arcontes. Hah... é muito coisa, vamos logo.
------------------------------------------------------------
[29/08/2025, 17:06:28] [| Conto VI: 504 A.H | História: Desenlace III — Arquivista | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo II: Arquivista 

A Mediadora levou Satori até uma construção abandonada que faz reflexo da universidade de Hermaeus Mora dentro da Mancha Negra. Embora arruinado, as bibliotecas possuem seus conhecimentos preservados nos livros que duram independente de quantos séculos tenham passado. Satori usou seu grimório — sua arma daédrica atual. E com ele, extraiu todas as histórias possíveis daquele lugar, compreendendo melhor a Mancha Negra, pois a história de muitas pessoas, anotações, vestígios de informações que não deveriam existir e outros variados conhecimentos. Foram dias e dias  somente consumindo informação sem parar, nutrindo-se de qualquer esforço da Mancha Negra para lhe deixar mais curiosa.  

O livro é sua ponte-conexão com a Fonte Akasha e através dela consegue interpretar as histórias que consumiu, tendo respostas para a maioria  das questões daquela cidade esquisita. Em resumo, a Mancha Negra é uma série de distorções de interpretações pré-existentes sobre qualquer coisa nomeada na realidade comum que alimentam... 

Satori entrou em estado de choque arremessando seu livro para longe conforme sua mente inunda de informações para tentar comportar a forma de alguma coisa, algo que não faz sentido estar de volta. Uma reação similar quando pediu acesso a Fenda Dimensional para Moriya, entretanto, a Mediadora tocou na cabeça de Satori induzindo um estado de calma que evitou dela pensar sobre aquilo. Ela diz.•

— Bizarro, não é? Evite lembrar do que viu hoje sobre ele, vai ser um incômodo se eu não estiver por perto para ajudar você. 

— Obrigada... quanto tempo passou desde que cheguei aqui?  

— Dezesseis dias no seu mundo. Você já deve ter colado nessa cadeira, mas enfim, descobriu o que precisa? 

— Acho que até mais do que deveria por impulso. O melhor resultado que encontrei foi buscar permissão ou tomar controle de alguns aspectos de forças dominantes da Mancha Negra para o catalisador. Preciso de somente três coisas... 

— E o que seria?
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:43:16] [[FICHA — BASE]] kharis_dreemurr:
╔╗───────────────╔╗──────────
║║─╔═╗╔═╗╔═╗╔═╦╗╔╝║╔═╗─╔╦╗╔╦╗
║╚╗║╩╣║╬║║╩╣║║║║║╬║║╬╚╗║╔╝║║║
╚═╝╚═╝╠╗║╚═╝╚╩═╝╚═╝╚══╝╚╝─╠╗║
──────╚═╝─────────────────╚═╝

╔╗╔╗─────────
║╚╝║╔═╗╔╦╗╔═╗
║╔╗║║╩╣║╔╝║╬║
╚╝╚╝╚═╝╚╝─╚═╝
─────────────

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠤⠀⠀⠀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⡀⠔⣩⣤⡾⣾⡟⠉⡹⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠙⠒⢤⣀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⢠⠊⣴⡯⠐⣿⣳⡟⢀⣠⠇⠐⠂⠀⢒⡠⡀⠀⢀⠀⢈⠳⣕⢄⠀⠀
⡐⢁⣼⢹⣼⡿⣫⠯⢊⡡⠋⡀⠔⠊⠐⠁⠀⠌⡆⡄⠀⠀⢡⢘⢆⠡⠀
⠀⢺⢿⣾⡿⡯⠇⠒⡁⠔⠁⠀⠀⠀⠀⢀⠎⠌⠈⢾⠀⠀⠀⠎⡜⡆⠁
⠀⡼⠁⢰⡐⠁⡠⠊⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⠣⠊⠀⠀⠀⡇⠀⠀⢰⢠⢷⠀
⢠⠇⢀⡎⢃⠌⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡴⢋⠝⠁⠒⠄⠀⠀⠁⠀⠀⠈⠘⢸⠀
⣼⠴⠋⢸⠁⠀⠀⠀⣀⣤⡪⡪⠂⠁⢄⣤⣴⣤⣄⡀⢸⠀⠀⠀⠀⢸⠀
⢸⠀⠀⢸⢲⣖⡈⣟⠫⠱⡎⠀⠀⠀⠁⣛⠃⠓⡛⠳⠄⠀⠀⢀⢀⢸⠀
⠘⡆⢰⢸⡙⡉⠀⠩⠒⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠒⠚⠀⠀⡄⠰⠀⠸⢸⢸⡀
⠀⡇⢸⠘⢯⠗⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⠔⡇⡐⠀⡄⡌⠘⡇
⠀⢿⠈⡄⣜⡇⠀⠉⠒⠠⣤⡀⣀⣠⡤⢶⡾⠁⠀⠀⠁⠇⢠⠤⠁⠀⠀
⠀⠈⠿⠃⠟⢓⠀⢀⢖⣿⣿⠿⡻⠓⣿⣿⣭⠛⠒⣸⣰⠠⠌⡠⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠠⣿⣿⣻⠞⢹⣹⣏⢛⡵⠘⢛⣷⣤⠤⣿⣿⠦⠂⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠘⠀⠀⢶⣮⠁⠠⠄⢸⠷⠒⠒⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Erina Akashiarch. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2079 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Chefe de Segurança Nacional — Mundo demoníaco. 
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino. 
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 189cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 107kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Humano | Demônio Transcendente. 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | 
Lucina - Fire Emblem.
Eula - Genshin Impact. 
Shenhe - Genshin Impact.
Erina - Guardian Tales.
Skirk - Genshin Impact.
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Assim como toda geração de heróis, sempre corria por Kanterbury com sorriso no rosto enquanto fazia diversas missões em prol das guildas junto de Lilith, seu ânimo foi o mesmo da sua sucessora, um evento canônico. Entretanto, quando os deuses lhe abandonaram, a influência dos demônios em seu corpo lhe transformou, quase sempre fria enquanto sonha em retornar aos seus tempos de glória onde era o humano mais poderoso de toda Tetis, mas este nome foi maculado. Embora tenha deixado muitos livros de suas histórias, preferia deixar um legado, mas não sabia se Lilith poderia viver sozinha, então mesmo sofrendo com a idade, se manteve viva somente para importuna-la em seu desenvolvimento.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:49:22] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[VIRTUALIZE]

A virtualização cósmica é uma capacidade exclusiva dos portadores da Chave da Desconjuração, é uma habilidade virtual desenvolvida por Lumina, especificamente cria capacidades virtuais em sua trindade existencial permitindo que atue como um videogame, a capacidade inata dos humanos que é comumente explorando pela Labose, manifestada em campos virtuais geralmente como glitches. As propriedades virtuais anulam qualquer outra coisa que sejam impostas sobre o portador, apenas é possível reduzir seus pontos de vida para causar dano precisamente, a alma é como alguém controlando o jogo enquanto o corpo é o personagem sofrendo as ações, essa distância permite que o corpo seja destruído sem afetar a alma, pois os pontos de vida estão no corpo e a alma é completamente independente destes. A virtualização ocorre depois de 6 turnos, seja apenas de fala ou combate, pode ser ativado fora de missões e usado dentro delas com independência. As propriedades virtuais são separadas de acordo com as capacidades de Erina, maiores detalhes da virtualização cósmica estão na passiva de Lumina.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:49:47] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[PROPRIEDADES]

Level — É uma propriedade evolutiva que permite a mesma coletar pontos de experiências de situações similares à missões e meios de realização, abates contra seres poderosos também valem experiências que podem aumentar seus atributos independentemente, ganhando experiência medida na força dos monstros, cada 500kgf ele distribui uma orbe para subir de nível, é necessário 10 para subir de nível de verdade. Cada nível permite ela distribuir atributos em alguma propriedade, com limite de 10 pontos ou 5% dependendo da propriedade. 

Players - 10 orbes.
NPC - 5 orbes.
Miniquests/eventos - 20 +1p/mês de duração. 
Quests/Eventos Principais - 50 +2p/mês
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:49:49] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
HP — A propriedade responsável por manter a vida do portador da chave existindo, de maneira considerada o alvo precisa causar 7500 de dano para a eliminar, a vida é dez vezes o valor da força, sua vida pode ser regenerada em 5% por turno de maneira natural embora possa ser multiplicado por outros meios regenerativos como alimentação. 

DPS — É o dano causado que é a única forma de reduzir o HP existente, quando a passiva for ativada, toda sua força será convertida em DPS, sendo que cada 1kgf equivale a 1DPS causado.

Toughness — A dureza é uma propriedade que é similar ao HP, pois o torna mais durável e pode ser evoluído conforme os objetos que ela carrega consigo mesma. Cada objeto acrescenta 100 de dureza que é equivalente a redução de 1% de qualquer dano em seu HP, com limite de 80%. Cada 10% da força também vale 1% de dureza.

Stagger — É uma propriedade explicada até mesmo pelo seu nome, ela permite que a cada 40% de dano que Erina receber, ela irá piscar durante três segundos fornecendo uma invulnerabilidade absoluta no momento impossibilitando que receba outros ataques neste momento.

Shield — É um escudo que envolve o portador da chave funcionando como vida extra, fornecendo 1.4x HP como escudo antes que ela receba dano naturalmente e recupera da mesma forma que a vida porém fora de combate.

Savage Blows — A propriedade mais poderosa de ataque, permitindo que a cada 5 turnos ela cause +40% sua força total de maneira selecionável em seus alvos, em invasores os efeitos são duplicados.

Purification Effect — Provavelmente a propriedade de efeito mais poderosa, ela elimina os debuffs inimigos causados diretamente no portador da chave, aliados e cenários num valor de 35% limite por turno, convertendo todos eles em benefícios no mesmo valor impedindo que sofra qualquer decaimento.

Strong Effect — Reduz 20% do dano do oponente que houver as considerações específicas e causa o mesmo valor em superior a relação de sua força.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:51:44] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[STATUS VIRTUAIS]

Obs: Desatualizado 

Nível — 134.
Orbes — 0.
HP — 17.000.
DPS — 15.000.
Stagger — 10.
Strong Effect — 40%.
Toughness — 1500 (15%).
Shield — 40% HP.
Purification Attack — 35%.
Savage Blows — 40%.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:52:44] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — NEGA-GENESIS]

  O mistério do qual todos pensam de Erina quando derrotou os deuses demônios é que uma força poderosa lhe ajudou, e não é totalmente mentira, ela foi abençoada por Prometheia para realizar esta tarefa para que o mundo inferior não seja perdido outra vez em Oblivion.  Poderia resultar na desestabilização máxima da criação e destruição da árvore da vida, da base até ao topo. A deusa havia prometido algo para ela que aconteceria depois do selamento dos deuses demônios em seu corpo, mas se passaram dez anos, cem anos, quinhentos anos, mil anos, dois mil anos e nada aconteceu. Neste meio tempo deixou de se considerar como campeão e seguiu os conselhos dos deuses demônios que passivamente fortificaram Erina com sua essência para que destrua os céus e realizou, carregar a essência destes seres atrasou sua vida e a prolongou além do necessário, mas não importa muito, seus poderes cresceram exponencialmente ao amplo de Qlippoth e Sefiroth por conta da união das forças. A arma sagrada da campeã lendária é seu próprio corpo, prometido pelos deuses após todas suas experiências terem sido descartadas pela sobreposição da energia demoníaca. Durante seu despertar, o herói lendário consumiu todas suas conquistas divinas para equilibrar suas essências tanto sagradas quanto demoníacas, lhe transformou em algo próximo dos arqui-demônios, mas permanece dentro dos sistemas demoníacos e sagrados. As conquistas obtidas passaram a fazer parte de Erina, ela obteve todos seus poderes e capacidades ligadas de cada uma delas, embora não possa reviver seus tempos de glória por ter perdido muitas habilidades, consegue transcender as atuais para um grau maior. A parte principal da Longinus é seu corpo, mas as manifestações realmente poderosas dele é a sua lança divina, a extensão de todas capacidades mais brutas parte de uma lança que concentra o poder de vários deuses do poder com a determinação de Erina, permitindo a manifestação das suas forças ancestrais.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:52:46] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
A energia demoníaca criou uma ramificação ao se combinar com a determinação radiante do antigo campeão, é uma manifestação abstrata transcendente determinada como "Nega-Genesis" que rejeita todas as coisas existentes, é onde a sua força Akashiarch é concentrada. A alma de Erina se imortaliza para rejeitar todos os fenômenos do mundo, contabilizando que absorveu os poderes dos deuses demônios que eliminou e possuí a capacidade de usar eles em conjunto com sua determinação transcendente, quanto maior for sua determinação maior será suas capacidades da Nega-Genesis que são definidas por limite de porcentagem. Ela é capaz de transmitir sua vontade numa aura que a envolve num campo brilhante de até cinco metros em diferentes cores que exibem a causa de sua determinação fornecendo uma habilidade diferente a cada porcentagem atingida, que cresce conforme os acontecimentos narrados elevem a determinação e força pura de Erina, acontece naturalmente com pulsos radiantes a cada 2 turnos de qualquer forma. A força da destruição permite que ela seja capaz de observar tudo aquilo que não existe nos sentidos do microverso humano onde não há explicações, presente em registros Akashichos, assim consegue possuir noção de qualquer mudança mesmo que de partículas num campo de 10m³, assim levará tudo ao esquecimento por observar a criação assim como Oblivion enxerga. As capacidades concentradas de Nega-Genesis estão na foice de Andras adaptada, mas ainda ela é capaz de desfrutar das suas forças naturalmente, todo dano que Erina causar cria uma estigma permanente, a resistência do alvo decai completamente no valor aplicado e não pode ser negado, ninguém escapa do esquecimento, Nega-Genesis transforma coisas em estados irreversíveis até que algum mandamento divino cancele este reforço.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:52:51] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
• 5% — Os equipamentos utilizados concederão defesa maior para Erina sem impactar diretamente na sua evolução, podendo conceber até 100 pontos de defesa por peça de roupa que incluem capacete, peitoral, grevas, botas, luvas e escudos/acessórios que devem ser narrados quais são para definir o quanto de defesa consegue alcançar. 

• 7% — Aumento de 200HP p/turno, a cada 10 turnos ou fim de combate, ela recebe +2% de HP permanente com base no que perdeu e aumentou.

• 10% — O DPS causado por Erina quando sobrepor a resistência do alvo e causar algum dano significativo excedente, será devolvido a taxa numérica para ela permanentemente num valor de 5% do dano causado.

• 14% — As ruínas passam a surgir em Erina e em seus alvos desejados, cada dano causado, é multiplicado com uma perca dobrada de resistência e enviado este fragmento para Erina.

• 20% — A destruição corrompe Erina, qualquer dano e propriedade causada a ela se transforma num multiplicador de pontos de vida pois se alimenta da destruição (1kgf = 1HP), é quase um estado de imortalidade, onde seu templo (corpo) fica inalterável em qualquer aspecto na trindade, mantendo suas forças originais. O HP sobreposto se transforma numa onda radial de força e dispersa todas as propriedades em conjunto em até 10m³, absorver é extremamente letal, a cada 100HP equivale a 1% de destruição na trindade do indivíduo. Erina acaba sendo afetada também, perdendo metade dos pontos de vida até o findar da situação/combate.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:53:27] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[FORJADORA DAÉDRICA]

Os deuses do poder transmitiram todo conhecimento sobre metalurgia divina para a campeã do mundo demoníaco, assim obteve a benção menor da Morte para construir artefatos daédricos por conta de seus feitos no passados e a união com as capacidades divinas. Ela possuí conhecimento sobre todos artefatos daédricos e divinos existentes e também como manusear qualquer arma, por conta da sua idade já conhecia a maioria, mas agora quando estes estiverem em uso num raio de 2km³, consegue compreender qual é o artefato e a base de sua origem, mas não funcionamento completo, isso é apenas se tocar com alguma coisa. As habilidades de forja permitem que Erina convoque em qualquer lugar uma bancada com todas ferramentas necessárias para sua produção, literalmente um workstation portátil de itens divinos apenas utilizados para esta ocasião, são indestrutíveis e sofrem reconstrução a cada uso, jamais perdendo suas qualidades. Através disso, ela pode fabricar itens com seu próprio sangue (qualquer coisa serve como corpo pro item) e energia demoníaca, fundindo a essência no objetivo, em combate, eles são temporários durando apenas 5 turnos, podem surgir imediatamente pela sua energia sagrada materializar esta ideia presa em sua mente, transforma o imaginário em realidade, assim funciona a criatividade. Todos eles possuem seus atributos no limite do multiplicador e apenas duas habilidades básicas.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:53:29] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Embora possa criar itens próprios, eles são essencialmente mais fracos por causa do seu baixo nível de energia, mas isso pode mudar, pois com a alma ou parte de qualquer ser/material e poder externo, pode ser utilizado para criar itens da classificação daquela criatura ou objeto em potencial. Além disso, pode aprimorar qualquer item já existente para uma classificação superior a sua de forma permanente, porém é incapaz de adicionar habilidades novas. A capacidade divina também a permite reconstruir itens perdidos e quebrados, desde que possua qualquer coisa que relembre ou componha estes, eles ficam mais poderosos dobrando suas capacidades já existentes, assim como também consegue remover poderes de itens e repassar um para o outro, desde que não seja algo muito vinculado.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:53:31] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Erina pode criar 1 item próprio a cada 14 dias, mas consegue fazer qualquer outra coisa a cada semana, pois já possuí demais requisitos a se cumprirem.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:55:32] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[HERÓI LENDÁRIO — LONGINUS]

A trindade é formada por diversos símbolos tethianos que carregam muitos nomes e experiências de vários séculos passados, a composição sacro-demoníaca interliga estas duas potências, agora sua velhice não é mais nada além de um pequeno limitador, pois seu corpo divino em ascende despertando o que quiser com independência física. O seu corpo embora seja composto de forças espirituais, pode se manifestar na realidade do mundo físico normalmente, mas ainda navega pelo Aether, pois foi esculpido pelos deuses. As características tanto sagradas quanto demoníacas é algo completamente presente no corpo humano desde suas origens, lhe qualifica como humano transcendente, ao mesmo tempo que suas raízes penetram as profundezas do oceano e se prendem no inferno, seus braços se estendem ao celestial, para que possa enxergar e viver este lado, mas não pode se desprender do que humanos são capazes de fazer.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:55:53] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
A trindade divina vitruviana possuí alta sincronia, os três podem atuar como um só ou separadamente agem mantendo harmonia de apenas um ou múltiplos, são independentes, se o corpo for destruído, o espírito se torna o corpo da alma e se o espírito for destruído, as informações já existentes na alma preservam suas capacidades e ainda se move livremente, qualquer corpo que dominar em possessão, lhe permitirão retornar ao que era, pois tudo fica presente na alma de fato. Todos seus significados estando presentes na alma, tornam o aprendizado e evolução de tudo extremamente fácil, pois vai depender da alma querer e as demais manifestações poderão trabalhar sobre isto, desde as raízes, humanos carregam traços de sentimentos poderosos, Erina não é diferente, embora não tenha um que lhe defina, todos podem trabalhar intensamente em determinado propósito para o fazer se tornar realidade, literalmente seus símbolos sacro-demoníacos passam a ligar e tecer sua existência como um grande nódulo de fibras divinas, onde cada símbolo pode ter sua função em determinadas áreas e todos são sapientes como pequenos pedaços da alma dela agindo de forma independente.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:55:54] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
Todos estão em seu controle, mesmo sendo células de deuses demoníacos unidos com a sua essência, todos trabalham em conjunto e atuam sobre os funcionamentos dela, mesmo se estiver inconsciente, entretanto, ainda se mantém humana, mesmo com diversas essências atuando sobre ti, uma verdadeira arma majestosa. A arma sagrada da campeã lendária é seu próprio corpo, prometido pelos deuses após todas suas experiências terem sido descartadas pela sobreposição da energia demoníaca. Durante seu despertar, o herói lendário consumiu todas suas conquistas divinas para equilibrar suas essências tanto sagradas quanto demoníacas, lhe transformou em algo próximo dos arqui-demônios, mas permanece dentro dos sistemas demoníacos e sagrados. As conquistas obtidas passaram a fazer parte de Erina, ela obteve todos seus poderes e capacidades ligadas de cada uma delas, embora não possa reviver seus tempos de glória por ter perdido muitas habilidades, consegue transcender as atuais para um grau maior, pois consegue ganhar pontos sagrados a cada aprimoramento feito e desbloqueia habilidades extremamente rápido por conta deste quesito.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:56:19] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Células Demoníacas — As células da campeã são formada pelos símbolos dos quatro deuses demoníacos que anteriormente selou em seu corpo, assim ela possuí as habilidades destes nas suas capacidades celulares, afetando completamente sua trindade existencial com poucas limitações físicas, pois podem se combinar e reagirem de várias formas a determinadas situações e adaptações gerais. As suas células são interligadas com a alma, a presença da inexistência nesta conexão, faz com que tudo aquilo desprendido da alma no alcance do corpo seja destruído, nunca deixa rastros ou sua presença pois nunca esteve ali, elas são uniformes, não há regiões vitais, tudo está na alma e o corpo apenas permite ela interagir fora do mundo demoníaco facilmente, então é possível ocorrer a regeneração de cada membro perdido, além disso, é capaz de se movimentar livremente sem a cabeça, as manifestações do espírito ficam no seu coração, mas na alma é o corpo inteiro e também conectado com os demais deuses demoníacos em seus planos, totalmente independente. Assim ela pode simplesmente desaparecer da realidade ficando parada e a seguir, poderá caminhar numa outra realidade e surgir em demais locais por perto, possuí consciência do que já viu, como se estas memórias fossem levadas ao esquecimento junto, dura até cinco turnos e se recupera a cada dois, pode ser usado parcialmente, mas pode ser danoso.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:56:20] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
As células naturalmente podem se sobrepor e serem criadas a todo momento com ligações mais poderosas, a reconstrução de nódulos e fibras mais poderosas ocorrem naturalmente a todo instante, mas quando é afetada por grandes estímulos maiores do que é capaz de suportar, o seu corpo se adapta novamente regenerando com maior potencial, armazenando 3% dos danos anteriores para somar a sua resistência e força. As experiências armazenadas do corpo sagrado permite as células riscar do corpo de Erina certas propriedades, basta vencer contra elas em determinadas situações que o corpo em até dez turnos vai neutralizar tal nome levando este a inexistência, uma estigma que não pode ser negada, toda propriedade que consome, também deixa de sofrer consequências destas, assim, seus poderes jamais lhe afetarão, nomes equivalentes e iguais na sua trindade não lhe causam nada.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:56:55] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Mente Corrompida — A campeã dos deuses carregou muito conhecimento e poder durante sua jornada, as suas experiências causaram obsessão no Scriptorium, principalmente pelos seus feitos históricos. Por causa da influência demoníaca, suas memórias foram arquivadas no esquecimento, ela possuí acesso a todo momento, compilando estes dados sem problemas na sua mente poderosa, jamais esquece de algo e sempre enxerga tudo com detalhes tanto no espiritual quanto material. A mente de Erina é 10x mais veloz e evoluída do que demais humanos, consegue trabalhar fazendo 76 coisas simultaneamente sem perder foco ou equilíbrio com domínio, sempre lida com hordas de inimigos como se fossem apenas uma pessoa, é capaz de reagir até o dobro de sua velocidade sem nenhuma falha, geralmente se encaixa em 40MS, assim que a programação da mente for suficiente para acontecer, o resultado será como a programação previu, para todos seus sentidos, o tato de seu corpo é ainda mais veloz que a mente (2x) e qualquer coisa já vista anteriormente, a mente poupará energia e consegue reagir 20% mais veloz. As células de Crosselle pressente qualquer unidade informacional através das visões de Thipareth, onde tudo é iluminado e nada se esconde, sempre enxergando e sentindo a verdade, mentiras e traduções desorganizadas ocorrem numa sala exterior, através dos vetores que movem em intenção ou função de algo escrito ou não, as células reagem contra qualquer coisa em seu templo, mesmo que Erina não possua consciência disto, porém as adaptações de Crosselle possuem, isso causa corrupção na campeã, mas é necessário para sua defesa, o espírito enfraquece para a dominação do deus demônio.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:56:56] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
O corpo sagrado se encontra no estado iluminado de Amaterasu, toda sua trindade é revestida por este aspecto, embora a sua energia demoníaca tenha decaído, a vontade divina ainda permanece, apenas se liga com suas origens, assim, não se conecta com mais nada além do que os céus lhe entregaram, sua mente e trindade se reservam, levando ao esquecimento tudo aquilo que não é de sua crença e inverte sua polaridade, sem contato, sua mente é bloqueada pelo firewall de Crosselle do seu sistema operacional. 

As suas experiências passadas são marcadas com feitos de grandes técnicas utilizadas, mas pelo tempo que passou, o corpo desaprendeu elas, entretanto, em momentos especiais é possível recuperar sua marca de herói, combinando suas habilidades numa área especifica que as une para criar "combos" de combate.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:59:59] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[DONZELA DE SANGUE]

As células destruidoras de Asura são extremamente adaptadas no corpo da campeã para fluir nesta grandes aprimoramentos físicos que aumenta suas características além dos limites, revivendo como é ser um deus da destruição, mas é bastante custoso, pois cada impulso exagerado transforma parte do corpo, tornando ele inexistente e as consequências são evidentes. Porém tudo isso mudou quando a cavaleira de Lilith consumiu uma armadura de sangue fornecida pelos deuses, a fusão demoníaca sincronizou perfeitamente, assimilando as propriedades desta, permite Erina sobreviver aos danos de Asura com maior eficiência e manifestação de poder. Ela não possuí a resistência da armadura, pois externa esta em suas roupas e acessórios com maior concentração de sangue, são pelo menos 3x mais resistente que diamante por cm² mesmo sendo tecido, as roupas são reconstruídas quando seu sangue é liberado para ela, pois depois que rasgar, a parte é perdida automaticamente e apenas sangue pode repor as unidades, completamente adaptável ao corpo como uma pele superior com um intermédio de puro esquecimento de um para outro, assim, o que ultrapassar a armadura vai ser perdido, é um escudo poderoso acumulado pelas palavras da destruição e esquecimento, apenas desfeito onde não se conecta com o devorador de sangue. O corpo de Erina simplesmente não existe até que a armadura seja rompida.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:59:59] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
O corpo é alimentado pela intensidade da alma, assim todas suas unidades passam a se multiplicar de acordo com isto, ela consegue recuperar qualquer parte do seu corpo em 20% p/turno por conta do aprimoramento do sangue, esta intensificação ocorre nas propriedades e composição do sangue, direto nas palavras que lhe formam, as capacidades de controle e criação são extremamente altas, Erina é capaz de usar suas células para causar múltiplos efeitos poderosos envolvendo o conceito das palavras sanguíneas nos símbolos tethianos e controlar toda sua biologia espiritual esticando e deformando seu corpo como bem desejar por ser algo "fluído", com limitação de até 2 metros a cada 1x seu peso adicionado por demais habilidades.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 17:59:59] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Controle de Sangue — Além do seu congelamento absoluto, ela também pode aquecer seu corpo excessivamente fazendo seu gelo queimar como resposta numa temperatura de até 400°C. Enquanto o sangue estiver num estado ilógico de puro congelamento e ainda escaldante, será bastante letal ao contato, pois tudo que tocar, será dominado pela destruição, arremessar o sangue fervendo transformará tudo em algo submisso e servo se for mantido durante 3 turnos nos alvos, se ingerido, é o corpo inteiro, também vale para objetos, é quase como uma ordem para estes, pois pode os aniquilar usando suas próprias forças, seu sangue destrói o que estiver em contato neutralizando e controlando conforme ela o libera, é totalmente possível destruir objetos na área de contato sendo que cada gota pode destruir a área afetada em 1% e sobreposição aumenta os danos continuamente, ataques perfurantes são letais por poder manipular o sangue e formar o que desejar. O sangue consumido além de permitir pleno controle absoluto no corpo que bloqueia as manifestações do espírito, ela pode usar uma vez a capacidade de explodir o sangue aniquilando este da existência junto com o sangue do alvo e todas suas conexões se for uma quantidade considerável. 

-> Produção: 2L p/turno.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:00] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Estigma do Esquecimento — A habilidade principal de Asura, o fervor de sua alma fica intenso ao ponto de destruir os sistemas demoníacos que selaram seu nome para evitar esta gama de poder. As ruínas circulam o corpo da heroína em troca equivalente, é o momento onde Akasha interage diretamente com esta, seu sangue passa a explodir seu nome em pura agonia, toda parte do corpo de Erina que tocar a pessoa, fará ela ser apagada da mesma região, caso não tenha, será outra aleatoriamente, isso afeta toda trindade do ser, ignora completamente sua resistência e o dano dura 5 turnos, nem mesmo memória salva esta do esquecimento, nunca esteve ali e nem vai existir durante este tempo.

O dano causado também é aplicado em Erina, destruir a cabeça de alguém, fará o mesmo com a sua consequentemente neste tempo, pois tais palavras desaparecem e deixam de funcionar. Para diminuir os danos do corpo pela metade, ela pode banhar seu sangue em objetos para destruir parte destes no lugar. Após o uso e tempo caso tenha sido efetivo, Erina perde 60% dos seus atributos ao longo de 10 turnos ou 7 dias quando não houver narração.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:00] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Irmã de Sangue — A armadura é altamente consciente por ser parte do corpo de Erina até certo ponto, suas células quando sentem dor depois de sofrer danos e geralmente acaba sangrando, este sangue das vestes em contato com o que tenha lhe causado dano, passa a sintonizar a dor que lhe destruiu, formando um elo que dura cinco turnos e se recupera a cada 3 turnos, todo dano causado em Erina, o alvo também receberá o dano aplicado e a força dela posteriormente rasgando corpos e objetos, o elo apenas se quebra quando o tempo passa, é necessário sofrer o dobro do que causou de dano para o elo ser desfeito. O elo afeta tudo aquilo que esteve em contato, se foi dano de arma espiritual, afetará a essência espiritual da arma destruindo esta em 20% por turno ou caso foi os próprios punhos da pessoa, afeta seu corpo desta maneira, tudo aquilo que for utilizado para realizar este dano.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:01] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Orvalho das Fontes Demoníacas — Todas características permanecem na alma, porém os demais pontos da trindade quando estimulados e evoluídos também permitem a alma evoluir propositadamente aumentando a força das correntes conectadas com Akasha. A força aumentada a cada 20kgf fornece até 2 pontos de mana para Erina, pois quanto maior a força de Asura, mais poder poderá ser liberado da sua energia demoníaca, esta conexão fortalece sua resistência em conjunto, onde cada dano recebido, 2% deste se torna adaptado ao corpo quando suas células são destruídas e se recuperam com maior potencial através do sangue fortalecer todas estas.

Além disso, como é praticamente um oceano, alimentar-se com sangue externo para aumentar sua conexão com o destruidor, regenera seus pontos de mana em 1 a cada 200ml consumidos quando repõe suas forças. Ela pode acumular frascos que carreguem seu sangue com limite de 2L, duram até 3 dias sem serem apagados.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:01] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[SISTEMA OPERACIONAL]

O sistema operacional de Crosselle foi fundido na heroína lendária desde os tempos em que consumiu seu verdadeiro corpo e natureza, mas agora a adaptação e controle destas capacidades evoluíram com a união deste com um artefato divino que reinterpreta o escudo de Tiamat conhecido no mundo dos deuses. Assim, o sistema operacional virtual sendo a mesma coisa, transforma a heroína num ser extremamente poderoso por carregar as palavras de Crosselle que lhe protege de demais influências. A trindade existencial de Erina é isolada e protegida por diversos sistemas que se complementam criando diferentes resultados complexos através da geometria do Aether que cria estes componentes e formam códigos complexos que priorizam adaptações e resoluções de problemas para Erina. O sistema operacional é o conjunto de sistemas presentes na trindade, eles são formados pelo Aether Primordial em Croselle do qual a mesma roubou as escrituras Akashiarchas para moldar sua existência, sendo o código-mãe para todas as coisas que existem acerca do demônio da curiosidade que permite ela observar mesmo seu molde de ficha em qualquer condição e notificar de qualquer alteração.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:02] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
O sistema pode ser operado por ela de forma independente, sendo capaz de manipular qualquer coisa existente sobre si e equivalentes com códigos essenciais, o sistema operacional não pode ser interceptado por nenhuma força que seja incapaz de entender o Dark Aether de Akasha, para adaptar e criar condições que burlem suas defesas, é preciso aprofundamento nas raízes primordiais de Qlippoth, outrora, manipulações de Aether puro podem interromper temporariamente os sistemas, mas não será permanente com um nível de manipulação inferior devido a complexidade do mesmo e destas escrituras. As escrituras vazaram por todos os dados de Croselle e corromperam a mesma no código-fonte e no seu Oblivion, criando diversas distorções fundamentais em seus arquivos para salvar sua hospedeira com o código recuperação, agora Croselle ganha força através de sua corrupção de um código desconhecido e ganha acúmulos de esperança a cada purificação.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:02] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Código: Criptografia — Todos os dados presentes na trindade existencial são criptografados e inacessíveis por qualquer fonte, toda informação é preservada e entrelaçada com as raízes corrompidas dos Akashiarch, símbolos ancestrais que se moldaram numa geometria totalmente irrealista que assumem múltiplas dimensões de existências que não são visualizadas de forma alguma enquanto estiver no esquecimento absoluto, todos os dados que Croselle/Erina possuí em existência se tornam praticamente inexistentes em demais visões, poucas pessoas são capazes de observar estas escrituras perdidas da árvore da morte que não renderizam com quaisquer poderes que não seja próximo à ela. Toda emanação de Croselle será algo longe do real que é uma informação inválida e destruída, a base dos códigos verdadeiros são imutáveis e restringidos sobre si mesmo quando algo intercepta nesta origem, a curiosidade e conhecimento da criatividade sobre estes códigos são alternadas a todo momento que se desprende da origem verdadeira e possuem informações inválidas que são perdidas logo depois pela inexistência, por não ser a verdade, até mesmo a altura de Croselle emitida em qualquer conhecimento para a realidade pode se tornar "0394038493490110001111 centímetros por segundo", algo completamente sem sentido que passa a ser verdade na realidade e é consumido logo após pela essência da corrupção sendo descartado ou reutilizado durante o tempo.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:02] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
A trindade é totalmente restrita sobre si mesma e possuí camadas de defesas que evitam interferência de contato com o templo de Oblivion em toda manifestação, da alma, espírito e corpo. As camadas são totalmente sem sentido e existem diretamente na camada existencial do Aether Genesis, se a pessoa sequer for capaz de manipular essa essência com controle e conhecimento, sequer é capaz de interagir com a trindade para obter informação. As defesas trajadas de corrupção são informações e numerações completamente caóticas e enlouquecidas sem padrão, pois qualquer vazamento para a realidade sem que passe pelos códigos de segurança iria causar danos irreversíveis normalmente na realidade e este fundamento funciona em qualquer realidade, pois é um princípio da própria Akasha que existe em todo mundo, é um código desconhecido que não deveria existir e apenas autoesforço pode destruir sua influência. 

A cada turno será narrado diversos nós interpretados igual a linguagem dos dragões que selam a informação dobrando e comprimindo tecidos que envolvem a informação que ficam cada vez mais entrelaçados e menos poderão ser favorecidos, ficando distante da realidade e espaço, perdido em sua origem no tempo. Todo turno diversas propagandas corrompidas vão interceptar qualquer método de obter informação que são aleatórias e sem base padronizada que incluem aspectos da ultra-realidade (por exemplo, pode ser preciso zerar desafios para tentativa com certo tempo e chances ou é resetado), é preciso passar por 70 delas para perceber que não é possível fazer alguma coisa sobre isso devido as camadas contínuas, apenas deixa o nó mais poderoso interceptando o código recuperação, como conclusão de seu lado, as próprias habilidades de Croselle/Erina se autoaniquilam com a mínima resistência do alvo e ela recupera a mana perdida de toda capacidade utilizada uma vez.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:03] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Código: Síntese — Croselle sintetiza capacidades exteriores para adaptá-las carregando partes das suas forças originais para o corpo de Erina transformando suas forças como posse da mesma sem sofrer consequências, as palavras Akashiarcas moldam cada palavra adaptando para o patamar ideal e limite ser encontrado usando todos slots disponíveis da arma. A síntese ocorre quando ela possuir algum artefato e poder externo que possa ser consumido ou interagir de alguma forma especial, habilidades e poderes sintetizados com energia demoníaca aumentam seu nível de acordo com o poder desta.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:03] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Código: Hyperlink Adblock — As dívidas de Croselle se tornaram parte de seus códigos para assistência do seu sistema imunológico principal que é complementado com diversas barreiras de Aether que quando entra em contato com qualquer coisa, um anúncio é emitido como código de defesa, caso um vírus tente adentrar seu corpo ou mesmo uma bactéria comum, uma propaganda é disparada para o respectivo alvo que não pode ser ignorada, deixando inexistente todo o resto de Croselle para aquele ser em princípio ao seus códigos serem "apagados" pelo sistema operacional e é preciso pagar a dívida numa quantidade de pelo menos 7500 dólares demoníacos para ultrapassar suas camadas de defesa e permear sobre o corpo (basta pulsos maiores que ela).

Qualquer outro caminho é ignorado, o Hyperlink Adblock apaga qualquer linha do qual ele não seja receptor do sistema operacional, deixando um número de até três tentativas para o pagamento ou será preciso esperar dez turnos para poder tentar novamente e é multiplicado a espera em duas vezes a cada vez falha. O sistema operacional compreende tudo aquilo que ele faz parte e interage, preservando Croselle/Erina como um universo vivo inteiro e qualquer manifestação externa desde a energia espiritual é barrada no caminho e deixa impermeável até que pague o preço, sendo identificado primeiro mesmo sendo uma partícula única que não forma nada, literalmente é parado para ser decodificado pelo AbsolutSolver_Info para obter suas informações. O Adblock tem um nome bem controverso de bloquear anúncios, isso é para outra capacidade que ele possuí, o sistema de defesa pode enviar informações excessivas e desconexas para o alvo em valores tão grandes que chega a ser cristalizado estes anúncios que expulsam qualquer coisa repelindo do corpo como jatos de pressão espiritual-material e permite que nada entre e caso entre seja expulso com firmes rajadas com os parâmetros de Croselle, o excesso informacional no ambiente causa choque na mente dos alvos.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:08] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Código: Decodificador Akash — Croselle pode se infiltrar em sistemas complexos normalmente ao tocar uma parte de si mesma neles com esta como primeiro plano em sua mente, ela utiliza garras especiais que conectam o sistema tecnológico ou informação quando tocados ou perfurados se preciso, conectando o sistema local com um oceano vazio de Apocrypha para despejar o conhecimento sobre ele, se for irrelevante ou algum vírus poderoso, ele vai ser afogado nas profundezas sem nenhuma seleção de Hermaeus Mora. Croselle ao se infiltrar em sistemas, ela pode reorganizar e manipular as informações que existem nele, ela possuí  onisciência em linguagens e comunicações de qualquer tipo que descendem da verdade e são formadas de forma complexa por várias bases de conhecimento e Croselle, através da curiosidade que possuí, ela reuniu todas as informações e eventos do conhecimento, mas a sua mente apenas processa eles quando necessário e muitas coisas se tornam comuns na realidade, do qual ela sempre vai ter conhecimento se for de uma origem antiga, Croselle não é capaz de manipular conhecimentos com menos de dez anos ou particularmente recentes no mundo e pouco explorados, pela ausência de curiosidade suficiente sobre registros e emanações deste por parte global, então ela sofre para controlar estes sistemas e usa de conhecimento antigo para repaginar o atual e descobrir seus mistérios.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:00:10] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
A decodificação pode ser parada caso o sistema tenha mais força que ela e a garra têm resistência dobrada a de Croselle, ou caso consiga perfurar o mecanismo, ela pode desfrutar de qualquer coisa existente nele e remover conhecimento ou destruir o mesmo com demais capacidades, também pode arquivar em outro lugar movendo os dados como se fosse parte dela, armazenando tudo em suas garras que podem se desprender do corpo e regenera em até dez turnos ou uma hora em off, a substância do conhecimento se transforma em líquido e pode ser manipulado para fazer injeções baseados em qualquer conhecimento com todos os dados comprimidos e manipulados em suas garras destruidoras.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:01:11] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[ENTROPIA]

Andras é o deus demônio da entropia e carrega todos seus conceitos e capacidades gerais no universo comum e demoníaco, ela está ligada a todas as coisas embora sequer entregue importância para isto. As células demoníacas e núcleos espirituais unidos com Erina, acumulou os poderes da entidade, ela pode ter acesso a eles temporariamente, carregando inicialmente o poder sobre o gelo e calor, que afeta seu corpo e poderes com estes fundamentos. Erina consumiu a joia da diamante azul, um ser criado por Cazeaje, mesmo sendo apenas um reflexo da original, possuiu todas as capacidades desta e fundiu com a de Andras, criando características divinas sobre o gelo e emoções, todo espectro oceânico em geral.

A trindade existencial da campeã possuí os nomes de Andras e da Diamante unidos, assim ela é imune completamente a temperaturas negativas e ao conceito de congelamento, sua alma está em constante movimento mesmo no zero absoluto. A joia reside visivelmente em seu corpo, mas foi completamente absorvida e quebrar ela não muda nada mesmo que possua uma resistência de 10x maior que o portador em cm³, além de estar naturalmente no zero absoluto, ela possuí seus benefícios, tudo que lhe tocar pode ficar preso eternamente e ser quebrado anulando toda sua resistência, isso para toda partícula e energia que se conectar ao seu templo, embora possa significar sua expulsão da realidade, ela caminha pelo éter e não sofre de influência física, mas também não é onipotente, se algo lhe atingir tão rápido quanto reage, é possível anular o zero absoluto pela metade, assim poderá receber danos normalmente apenas com certa redução. Sempre camadas resistentes passarão a existir, as camadas de gelo ao redor do corpo são 1.5x mais resistente que ela, quando são destruídas, aumentam a resistência em 20%.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:01:12] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
A união das essências utiliza da poderosa Crazy Slot de Andras como significado, podendo manifestar habilidades de gelo e água além da própria diamante se for necessário. Crazy slot convoca os nomes ancestrais de Andras deixando eles se prenderem como principal na trindade, eles se manifestam no ar acima de sua cabeça com algum símbolo, por causa das suas capacidades gélidas serem o principal fator, cristais de gelo flutuam nas suas costas e possuem enorme resistência, cada pequeno valor de força que ela libera, os cristais virtualizam estes neles mesmos no limite do multiplicador, são até três cristais que podem ser liberados em alta velocidade nos seus alvos e recarregam a cada dois turnos.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:04:59] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Multiplicador de Entropia — A habilidade de Andras que é extremamente temida pelo submundo, ninguém consegue compreender a imprevisibilidade da energia ou sequer o complexo da origem de todas as coisas, todos estão presos no terror cósmico, é isso que molda o nome "entropia" em Andras, ao deixa-lo flutuar nas suas costas possuirá a forma de nada com definições baseadas no nome projetado pela crença das pessoas presentes. Andras quando deixa a entropia predominar em seu corpo, ela se torna a configuração administrativa, a entropia é a resposta da configuração administrativa, Andras concede a pergunta e a entropia responde com o que é capaz naturalmente ao emitir no ar o significado de "nada" projetada como flocos de neve propagados 1m³ por turno, mas não existem até que seja atribuído algum significado a eles, sendo eles a diminuição ou elevação de algum produto, os feromônios pesam 7,6kg/cm³  e quando convocados podem ser manipulados como extensão física de Andras ao atribuir o significado do corpo maior para o menor quando em contato, literalmente conseguindo diminuir as próprias partículas na movimentação energética de acordo com a temperatura de Andras assim que houver contato, sendo pré-estabelecido a diminuição, mesmo que a temperatura de Andras esteja em 46°C naturalmente, serão negativados ou positivado (-10°C = 10°C¹⁰ e vice-versa) pela entropia de seu nome sem nenhuma preocupação pois seus movimentos são estabelecidos pelo nome intangível e não pelo corpo do hospedeiro.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:04:59] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
O gelo apenas pode ser cancelado se a joia da azul for quebrada. Transformando as partículas  reais com o significado, ela pode manipular seus flocos para criar gelo natural materializados no zero absoluto que pode ser moldado através da organização destes feromônios que podem se juntar de acordo com a movimentação de sua influência trabalhada para gerar construções daquele gelo por metro, em conjunto possuem a força e resistência somada de cada cm³ somado com a força de Erina superficialmente até seu multiplicador.

As criações e manipulação incluem gerar nevasca, ventos congelante, congelamento por contato e qualquer coisa atribuída a este aspecto, não pode fazer nada virar água, já é outra coisa. Tudo depende da quantidade de flocos que possuí, a cada 200 novos flocos, o custo de mana é reduzido em 1 ponto por poupar energia, pode acumular até 2000.

Mana - 15
Flocos de neve (limite): 100 p/turno.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:00] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Donzela do Oceano — A água entre todos os elementos é o qual está mais próximo da origem Tethiana, é onde a neblina de Prometheia está menos densa e a interação com a deusa fica maior. Os conceitos e existência da água são totalmente manipuláveis, o controle é direto por suas moléculas e históricos de origens, onde representa pureza e vitalidade como exemplo, a água no alcance de visão do herói pode ser manipulada como quiser, movimentando e ordenando grandes volumes unido a seus atributos para causar forças desastrosas ou harmônicas como andar sobre as águas naturalmente. 

O controle em geral permite ela fabricar a própria água conforme gasta sua própria mana demoníaca, inicialmente é acumulado em seu corpo sem causar muitas alterações, pois ocupa o mesmo lugar de sua energia demoníaca, onde apenas uma gota pode ser transformada em algo extremamente maior. Assim é capaz de aumentar o tamanho da sua energia, mas influência em seu peso, através do corpo pode manifestar poderosas rajadas de água e usar este volume como defesa, similar a um slime, dispersando na água a força e propriedade e a expulsa fluindo para fora, tudo depende dos seus movimentos graciosos, se lançar o braço para frente com intenção, será emitido dali, caso faça o movimento de levantar algo, uma barreira pode ser criada na sua frente como resposta e assim segue. Por causa do alto volume e densidade da água que produz, pode influenciar na entropia, multiplicando a quantidade de flocos a cada turno ao manifestar de seu corpo certas quantidades de água equivalentes. 

Mana - 1m³ = 15.
-> Peso ilógico: 1m³ = 1x Peso de Erina (possuí 1x seu valor de força).
Controle geral - 10.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:00] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Caçadora de Deuses — A diamante azul carregava uma foice colossal e todo seu poder foi compactado numa menor, assim como Andras, é o arquétipo das entidades, por causa do consumo da joia, ela é capaz de manifestar a foice com tanto poder quanto ela, mas há consequências específicas para seu manuseio. A foice é feita de água, um pouco mais especial que suas demais manipulações, carrega pura força divina, além de suas características que a tornam única, é completamente indestrutível, independente da força causada e velocidade intensa, a única resposta será o crescimento da foice, acumula a força e velocidade em estado puro, a foice pode crescer excessivamente e ficar com peso imensurável, mas sempre o portador será capaz de a erguer enquanto sua alma desfrutar da sua radiância, mesmo se ultrapassar quilômetros, ainda pode ser movida como se fosse uma simples varinha de brinquedo, independente do tamanho, pode transformar e compactada com divisão em qualquer coisa movida pela sua vontade e possuirá todos atributos acumulados. Entretanto, a força superior a sua pode causar danos, por conta da degeneração de Andras, um princípio básico da criatura demoníaca, transforma sua existência em colapso em puro poder, a cada 2x de força superior a de Erina, ela recebe 4% de dano máximo em seus pontos de vida ou no próprio corpo a cada movimento, perdendo até 12% por narração. O limitador é por conta da energia demoníaca de Nega-Genesis está presente na foice, é onde esconde suas características demoníacas num artefato poderoso.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:00] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
A capacidade Nega-Genesis combinado com as características divinas, criou uma capacidade mortal para a arma, mesmo sendo água ainda pode se enquadrar no zero absoluto e seu contato congela tudo por 5 turnos, apenas nas áreas em que o alvo entrou em contanto com a arma. Fora isto, seus cortes trazem fim aos Símbolos Tethianos rejeitando suas ações, excluindo seus movimentos e vetores no princípio da linguagem, distorcendo as ligações ao ponto de serem quebradas após serem paradas, elas se tornam inexistentes em determinados pontos atingidos, assim pode causar danos graves e fazer habilidades pararem de funcionar pela sua ação excluída. 

Criação — 30
Manter — 10
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:01] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Boneco de Neve — A joia da Azul permite que o usuário convoque a força da entidade numa criatura independente, porém é bastante desgastante e desrespeitoso com o reflexo, então a habilidade foi adaptada de forma diferente por Crosselle seguindo os princípios de Erina. Corpos gélidos puramente feito de neve com as características da campeã, elas podem ser criadas a qualquer momento e são manifestados virtualizando programações da sua fonte, não possuem habilidades mágicas, são duas vezes mais poderosas que a sua fonte por concentração de poder, similar a clones, elas podem existir em qualquer lugar pensado (conhecido) por Erina e se movem como marionetes com alta perfeição em combate, mas servem principalmente como pontes para Erina se manifestar por elas até outros locais, elas conseguem atravessar paredes e atuam como youkais que consomem informações num alcance de 100m³ identificando partículas diferentes no ambiente através das palavras que lhe formam no espectro etéreo e etéreo corrompido.

As bonecas ativas em qualquer lugar podem interferir com aparecimento repentino substituindo Erina ou atuando perto dela, elas podem explodir num alcance de 10m³ com potencial de seus atributos e libera uma onda de destruição seguinte em que cada alvo danificado/destruído fazem mais 5m³ serem propagados sem perder força afetando os inimigos em destruição em cadeia.

Criação - Boneca de neve (5 permanente, recuperado após sua destruição, recoleta e uso).
Criação secundária - 4000 flocos de neve.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:01] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[ANIQUILADOR TEMPORAL]

A carta do tempo num momento espontâneo foi devorada pelo herói lendário, a sua trindade sofreu com estas mudanças e se adaptou criando uma poderosa habilidade envolvendo diretamente o tempo e seu próprio destino dentro do conto de Fábulas usando da radiação divina e lhe exclui de qualquer linha temporal onde estes contos não existem, uma entidade única sem ramificação. Ela é capaz de afetar completamente o fluxo do tempo durante alguns segundos e usar da sua imaginação para que estas meras ramificações históricas causem algum efeito, pois afeta as partículas reorganizando estas em pequenos intervalos de determinados espaços. 

Ela pode retroceder, parar e avançar por até cinco segundos como limitador num raio de até 6m³, além disso, sua percepção muda, consegue observar as características de tudo ao seu redor nesta área movendo-se de formas tecidas com propósitos em até 1 millisegundo, também enxerga e se move tranquilamente onde o tempo não existe ou está totalmente parado por incorporar este conceito, profecias trazem o significado do nome da habilidade, a Nega-Genesis é capaz de destruir estas profecias mudando eventos premeditado quando interferir nestas palavras.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:02] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Avançar — Diversos cronômetros flutuam no ar misturados a engrenagens que juntos causam o efeito visual de acelerar o tempo ao avançar nestes alguns segundos. Erina pode avançar sua própria ação até 40% mais rápido, literalmente avançando sua ação diminuindo o tempo destas, torna instantâneo a aceleração e afeta sua velocidade exponencial e diminui em 2 turnos habilidades que dependem de recarga no geral. Qualquer coisa ao seu redor pode sofrer deste efeito, principalmente habilidades direcionadas, onde passam a sofrer estas influências durante cinco segundos, também é o mesmo tempo que ela consegue prever o futuro com clarividência, equivalente a 1 turno. 

Mana - 15
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:02] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Zero Absoluto — Os cronômetros congelam literalmente e tudo que estiver em 6m³ ao seu redor, também é parado, não somente o tempo em si, mas toda matéria e energia existente quebrando suas conexões de movimento e jamais irão avançar após ser parado voltando ao estado anterior a este sem forças, ao menos se quiser que isto aconteça. O congelamento para todas as coisas, não há como escapar, mas também Erina não é capaz de causar danos fatais nos alvos simplesmente quebrando estes no zero absoluto, simplesmente por não poder, mas outros tipos de danos sim, porém o congelamento é quebrado no mesmo momento, movimentos próprios causam danos fatais no alvo caso tente alguma influência. 

Mana - 25
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:02] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Lâminas de Chronos — A carta do tempo fornece ao portador a habilidade de convocar várias armas simultaneamente para combinar com suas demais habilidades, estas são facas poderosas que são ordenadas junto ao fluxo do tempo e podem carregar as propriedades de outras habilidades, como sangue fervente e congelamento, fluindo nas lâminas cada atributo da sua alma. Elas possuem as mesmas características que Erina no estado em que estiver, ela pode convocar centenas em menos de um segundo.

Mana - 10 p/10 lâminas.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:03] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Retroceder — Os cronômetros giram para trás, fazendo tudo retornar a um estado anterior antes do atual acontecer, o óbvio de sempre. Todos fenômenos e consequências que aconteceram neste meio tempo são totalmente anuladas, mesmo poderes como estigmas falham neste processo, é um evento que nunca ocorreu. O retroceder apenas não afeta sua velhice, pode ser usado para marcar pontos em determinados locais para sempre retroceder a este quando demais eventos acontecerem, aumentando sua sobrevivência. 

Mana - 20
Retroceder espontâneo - 15 mana permanente (recuperado após uso).
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:05:08] [[FAMÍLIA AKASHIARCH]] kharis_dreemurr:
- Erina não é reconhecida de fato como uma destruidora, estes nomes seus familiares carregam, ela é mais tratada com proximidade de Tiamat por causa das suas estigmas e sua famosa habilidade "Nega-Genesis" que rejeita o mundo dos deuses.

Peça Rainha: Despertada — Todos os multiplicadores são compostos pela peça rainha, limitado a 150% para cada habilidade em uso ou atributos. 

    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%.
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 440.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 21.
    𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 - 𝗘𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 13x.
    𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗧𝗮𝘁𝗼𝗲𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 4,5x.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | Thaumiel (2).
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | Thipareth (6).
    𝗣𝗼𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗖𝗲𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗶𝘀 ✧ | 14000. 
   Cristais de Fábulas: 35

   Em relação aos pontos celestiais, a Sacred Gear de Erina é seu receptáculo corporal da trindade e todos itens obtidos na torre da extinção foram convertidos em habilidades adicionais e consequentemente muitos pontos sagrados (ainda foram reduzidos).
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:06:21] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Rigidez Pétrea, Chama Letárgica ]

Desafio aos deuses, a cavaleira sagrada não somente transforma seu corpo em pedra, mas preserva todas as características da montanha youkai, nada pode destruí-la e nada poderá mover sua existência, imutável como uma fortaleza, nulifica tanto efeitos impostos quanto força. Erina sobreviveu as tempestades de Yasaka usando tal habilidade, mesmo ela é incapaz de levar a montanha youkai ao chão ou ao menos derrubar os portões de Bhava-agra, sendo possível repelir qualquer ataque ignorando sua transcendência, contudo, dura poucos segundos, mas é poderoso o bastante para evitar a morte com liberações parciais. 

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:06:27] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Durandal ]

 É uma espada sagrada que compõe as primeiras Longinus, além de indestrutível como seu nome sugere nas histórias, sua força cresce exponencialmente consumindo do próprio portador em todos parâmetros, assim alcança patamares de podres que destroem até hierarquias superiores. Ela provoca destruição ao cristalizar os pensamentos e a vontade do portador, podendo gerar catástrofes com até cem metros de alcance inicial, a força da espada dobra a cada 5% de força consumida e seu potencial destrutivo é apenas limitado pelo alcance, pode não sobrepor devidamente potências maiores, porém Durandal permanecerá inquebrável mesmo perante a True Longinus. Sendo uma espada sagrada lendária, até pelos santos ela não pode ser empunhada, apenas pelo reconhecimento com seu portador, além disso, em emanações de Qlippoth, os danos são três vezes maiores e as feridas são como estigmas decompondo até reis demônios e anjos caídos perante a luz sagrada, hierarquias menores viram cinzas em contato. 

✧ | 50 — Apenas convocação, pois a vitalidade é consumida para seus efeitos e poderes.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:07:24] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Maldição de Karstagg ]

— Uma estigma elemental poderosa que conjura o poder de Amarok, o deus dragão do gelo, ela é composta por palavras que causam a força implacável do inverno, dependendo do quão longo for sua liberação, mais poderoso será os efeitos da habilidade. Tendo sintonia com o inverno e frio por origens, ela pode controlar seus aspectos e fenômenos somente ditando palavras e também é completamente imune a severidade dessas potências, seu calor jamais pode ser extinto mesmo pela morte fria. Da mesma forma, o frio de Karstagg apenas é encerrado quando o inverno de Shivermore cessar. 

Fo (Geada) — Desacelera os alvos reduzindo sua velocidade de ações e pensamentos ao extremo, tornando os movimentos praticamente invisíveis por alguns segundos e depois devora as forças vitais, destruindo todas as fontes de mana e reservatórios, a geada transforma qualquer coisa em inútil. 

Krah (Frio) — Enquanto a geada enfraquece os movimentos e desfaz energias, o frio desintegra as defesas do alvo, tornando qualquer coisa extremamente quebradiça sem capacidade de suportar a própria força e impactos exteriores, assim até as escamas de outro dragão viram inferiores, perfuradas mesmo por uma folha comum e pela carne e ossos em contato, causando autodestruição quanto mais intenso for sua ação.  

Diin (Inverno) — O congelamento que alcança o zero absoluto, parando qualquer obstáculo considerado por Erina, se concentrado o suficiente, um espectro espiritual surgirá envolvendo corpo e equipamentos, criando um escudo resistente como a montanha Shivermore invalidando até três ataques ignorando força e propriedades. 

✧ | 20 + 10 por palavra
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:07:41] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Marca do Sacrifício ] 

A habilidade mais utilizada por Erina durante sua história e a que marcou o encerramento de Vellenus. A estigma do esquecimento temporariamente levanta Oblivion para uma camada superior de existência, ele está na parte mais baixa e densa, pode fluir como uma energia pela espada que quando atingir determinada região do alvo apaga o nome da existência quando a resistência for menor que sua força aplicada, caso seja superior, a degradação ocorre lentamente e se não for tratado a estigma em 3 turnos, o consumo da singularidade será feito e não haverá mais memórias daquilo que foi perdido, o alvo jamais se lembrará e a estigma apenas é curada por forças sagradas etéreas. 

A estigma é fortalecida com o sacrifício do usuário, caso ele passe a sofrer dos mesmos danos que causou como troca equivalente, a força é maior e irrevogável contra seus alvos ignorando totalmente suas resistências por destruir as próprias.

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:08:31] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Raikou Tensei ]

Essa técnica de Tiangou é conhecida como divisora de astros, responsável por partir uma lua ao meio no passado, o que trouxe ira aos deuses e foi banida para o reino mortal. Para realização da técnica é preciso absorver a volição da Crepusculante ao máximo e repassar para a lâmina, incorporando a mandíbula do Cão-Meteoro que dividiu a lua, então um poderoso corte vertical é realizado instantaneamente, seu tamanho sempre sobrepõe o alvo e pode destruir absolutamente qualquer coisa até em níveis mais profundos como o conceitual da palavra, partindo ao meio toda existência, o momento que o caçador astral encontra sua presa. 

A combinação de dois espíritos poderosos permite que atinjam plataformas superiores de existência de até um nível acima em qualquer hierarquia, destruindo maldições, estigmas e exércitos inteiros, uma habilidade anti-mundo que nega as crenças mundanas contrariando pela Nega-Genesis. 

✧ | 75
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:08:33] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Kazekiri ]

Usando qualquer espada, pode desferir ataques cortantes letais de ventanias capaz de quebrar guardas e posturas defensivas através do elemento Samadhi, é como ser arrastado por um furacão, emitindo cortes etéreos capazes de estender forma por até centenas de metros e tamanhos variados até cem metros. Kazekiri é uma técnica letal e concentrada, fina o bastante para rasgar entre qualquer defesa ou construção ignorando sua estrutura, pondo o coração na lâmina, realiza cortes instantâneos movendo o corpo sem sinais de antecedência para a técnica.  

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:08:34] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Raikou ]

Erina segura sua espada com as duas mãos e ergue para acima da cabeça, canaliza raios azuis e dourados e balança a lâmina antes de golpear ela contra o chão, fazendo dez relâmpagos tão fortes quanto ela caírem sobre os alvos podendo causar diversos malefícios do elemento, mas principalmente, um dano avassalador que supera cinco vezes a espadachim pelo tempo de canalização.  A técnica é veloz, assim que termina o canalizar, o golpe sai instantâneo cobrindo uma área de cem metros. 

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:08:40] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Besta Repetidora do Cão-Meteoro ] 

Como o nome sugere, é uma besta encaixada no pulso extremamente resistente com suportes para encaixes de flechas e uma manopla para tal.  Dispara até dez por sequência e elas podem ser banhadas por malefícios, velocidade e força são duas vezes maiores que Erina e possuem poder de perfuração contra objetos, a precisão nunca falha, ela é composta pelo Vento Samadhi e atravessa qualquer coisa com resistência equivalente para inferior, podendo controlar o trajeto das flechas usando os pensamentos. O núcleo da besta são ingredientes que Moriya criou para serem usados, balas minúsculas, mas com potência maior que canhões e efeitos diversos baseados no ingrediente: pimenta para queimaduras, hortelã para congelamento, garras de Tiangou para envenenamento e escamas de sereia para choque, compõem quatro malefícios como exemplo. Entre eles, há um pequeno meteoro recarregável que é liberado da manopla, causando uma explosão até três vezes mais poderosa que o normal, o Vento Samadhi estilhaça de dentro para fora, empurrando as partículas até o colapso. 

Em todo confronto ela possuí um estoque de vinte flechas , um disparo de canhão e um pra cada malefício. Quando gasto, contará mana.

✧ | Flechas — 10 = 20 mana (metade da quantidade para Malefícios).
✧ | Canhão — 20 mana.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:08:46] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Lembrança dos Caídos ]

Todos abates ou que resultem na vitória de Erina sobre alguma entidade ou missão, deixam recursos acerca da criatura abatida, a virtualização cósmica transforma-os em equipamentos, trajes completos baseados nesses fatores, por exemplo, uma armadura de Lykaon tem suas características conforme as habilidades apresentadas por ele e seguem base de hierarquia da própria Erina. Separados como: elmo, peitoral, luvas, costas e botas, certos tipos de armaduras ocupam dois ou mais por peça.  

Cada parte possuí seus benefícios com até um efeito inicial, as armaduras possuem durabilidade baseada no material ou na criatura que o compõe, caso a criatura seja fraca, porém com poderes absurdos, a armadura terá os efeitos melhores que a resistência, se for o contrário também é possível e os dois simultaneamente ainda mais. Pode ser combinado parte de outras armaduras, mas o conjunto é mais poderoso quando todas as partes são do mesmo segmento, porém efeitos podem ser combinados para estratégias.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:11:24] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ARMADURA – SANTA DA BATALHA]

Um Collant preto justo ao corpo de mangas curtas com ombreiras de material resistente combinado com botas de cano alto e luvas que estendem até os braços. Ele possuí uma capa branca com capuz que possuí transparência devido suas propriedades de invisibilidade, não é muito resistente, mas suas fibras sagradas possuem capacidade de reconstrução veloz independente do quão for destruído e seu peso é nulo.

Resistência — 5T/cm³ | 1T por peça, se destruído a parte, perde os efeitos e propriedades. 

Elmo — Nenhum efeito. 
Cota — Efeitos negativos são cortados pela metade. 
Luvas — Aumenta em 40% todo dano causado.
Capa — Invisibilidade a todos sentidos.  
Botas — Adiciona 40% de velocidade. 

Efeito Bônus de Uso Total: +30% atributos.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:24:30] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Força 
Velocidade
Reação (13x atual) 
Mana 

Energia Demoníaca (Tier 2) — Primeiro contato de Erina no passado com energia demoníaca através do sangue diabético da Lilian

[ Lâmina Crepusculante - 500P? ] 

Erina desenvolveu uma nova habilidade que ignora qualquer sentido da mente agrupando e acumulando somente a vontade de assassinato, amplificando todas suas condições além do limite para tal acontecimento ser concretizado.  Essa força demoníaca é expressa normalmente como energia envolvendo sua espada e uma aura fina que retalha alvos e coisas com o total de sua força em contato e dependendo do quão grande for sua intenção de provocar destruição, maior também é o efeito e alcance podendo escalar até o limite de seu multiplicador de poder. 

A Lâmina Crepusculante proporcionalmente envia nesse campo uma onda radial que aniquila o sentido de defesa e todo ataque pode ser fatal somente no próximo passo para todos dentro da área com alcance inicial de vinte metros. 

✧ | Mana — 80
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:25:00] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 

Da nota aekkkkk
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:28:17] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
<@1065512486431895602>
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 18:38:52] [| Conto X: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] zart004:
[🏆] Syst Rewards [ 🏆 ]

Atrevicoins: +630✓

• Ups:

→ Status: +700kg/fç, +300km/HR, +100 de mana, +1 de reação 

→ Tier 2 de ESD liberado, caso queira upar além disso, Tier 3 tá sussa 🤝🏻.

→ Lâmina Crepusculante + 500P e tá suavona meu nobre ✓

+ 20 Cristais 

+1 hambúrguer pra gostosa comer, isso gostosa, come tudo
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:18:05] [[DEMÔNIO CONQUISTADOR]] kharis_dreemurr:
[LILIAN AKASHIARCH]

⠀⢀⠤⠶⠠⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣶⢶⣶⣦⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠢⠀⡠⠴⣵⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣼⡟⣻⣿⣽⣻⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀
⣆⠀⡅⠀⠀⠀⢀⣠⢲⣿⣿⣿⣧⣿⣻⣿⠟⠹⢛⡃⢀⠀⠀⠀⠀
⠈⠊⠤⠑⢒⡰⢉⠌⣽⣿⣻⣊⢿⣿⣽⣿⣶⣦⣟⣇⢡⡁⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⢀⠎⡀⡑⠈⠍⢿⣿⡿⣧⣧⣤⣼⣟⢻⣿⢁⠀⠄⡆⠀⠀
⠀⠀⠀⡌⠀⠀⠀⢠⠐⠀⠙⠻⠯⢿⡽⠿⡿⠛⠁⠑⡔⢀⢱⠆⠀
⠀⠀⢠⠇⠀⠀⡀⠀⠈⠀⡁⠂⠀⠀⠀⠀⠢⡀⠈⠄⠘⡄⠙⠀⠀
⠀⠘⠣⡆⡄⠀⣣⠀⢀⠀⠀⡀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⢝⠀⠀⠐⢱⡀⠀
⠀⠀⢀⠇⠃⡐⡀⡀⠀⠱⡄⡀⠈⠐⠀⢀⠀⠂⠈⠂⡒⠴⠃⣈⠢
⠀⢀⢏⡂⠄⣟⠻⢳⡦⠀⠈⠑⠳⡆⢶⠂⠜⠁⠄⡀⠰⢀⣀⠼⠒
⠀⠘⠤⡇⢸⠡⡀⠁⠀⠀⠈⠐⠈⠂⠉⢀⢊⡄⠨⢀⠍⣾⠁⠀⠀
⠀⠀⠀⠙⡶⣀⢷⡧⣀⣀⣀⢥⠠⣔⡈⣤⡤⣥⠧⠸⠃⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠉⢧⣔⣿⣿⣿⣿⣯⣤⣾⣷⡞⣿⣦⠉⠀⠉⠀⠢⡀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢜⠩⢏⡸⢻⣙⣻⣿⡏⣽⣼⣿⣖⢀⡀⠠⠜⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Lilian Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2048 anos.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Governante da cidade "Saul".
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino. 
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 156cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 75kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | 
Demônio "Classe Alta" da Conquista 
Hollow Branco 
Bucha Classe SSR+
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | 
Morrian — Guardian Tales.
Zero — Drakengard.
Furina/Focalors — Genshin Impact.
Anby — Zenless Zone Zero.
Herta — Honkai Star Rail.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:19:17] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[BLOOMING DEMISE]

Lilian é um Hollow de classe Branco, seu estado de vasto lorde foi perdido pela punição em seu emblema da rainha, mas ela é extremamente consciente e poderosa por conta do seu lado demoníaco que sobrepõe todo receptáculo vazio. Ela é capaz de prever movimentos críticos e seu corpo desvia deles da forma mais ilógica possível em adaptação corporal, podendo se esticar e sofrer deformações especiais até se desfazendo momentaneamente, mas sempre resulta na esquiva, basta a velocidade do oponente ser maior do que ela pode reagir em curtas distâncias, caso veja de longe ainda é possível se esquivar por reagir em menos de um segundo, isso acumula maior poder conquistado, caso um golpe de espada venha em sua frente como estocada e consiga desviar com sucesso, na próxima vez será preciso que a pessoa seja 25% mais veloz, pois conquistou e defendeu com absoluta perfeição este estado. Ela pode acumular grandes quantidades de energia espiritual em suas conquistas, toda mana que ela gastar, uma parcela e o que se perder disso se transforma em mana guardada em seu reservatório espiritual de suas conquistas mais importantes, assim cerca de 5% de sua mana perdida é considerada para atingir este reservatório para poder se transformar e evoluir em metamorfose, nada dela fica com rastro por ser transformado instantaneamente. Atualmente ela pode se transformar num Hollow Basto Lorde apenas com suas devidas qualidades da transformação, caso acabe morrendo e possuí a possibilidade de se transformar, ela revive em forma de Hollow Vasto Lorde, mas é preciso gastar o dobro de mana para atingir a transformação novamente e assim segue de modo infinito.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:19:18] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
A transformação de Lilian para seu renascimento é bastante complexa, primeiro a flor de seu olho lhe envolve numa flor gigante indestrutível durante este breve procedimento, toda energia depositada em suas conquistas é depositada em sua consciência, assim que a flor desabrocha, seu corpo fica colossal com muito volume, aumentando seu tamanho em dez vezes e peso em quinze vezes, sua pele se transforma numa casca grossa e espessa de 25 centímetros, criando uma resistência maior ao seu corpo em que cada 1m³ ocupe um valor de sua resistência distribuindo para todo o corpo uma grande camada protetora que antecede suas máscaras pálidas e também as multiplicam por dois em quantidade, ela é incapaz de se mover com as pernas por estar enraizada em sua flor. A mana de Lilian é temporariamente aumentada com todo valor que gastou durante 15 turnos e algumas habilidades específicas sofrem transformações durante o uso da habilidade, cerca de três delas. Todo dano causado a ela neste momento é acumulado até o findar da transformação, caso o dano exceda sua resistência máxima antes de acabar, a transformação é desfeita e uma grande explosão radial das pétalas se abrindo é liberada ao ambiente com toda força e velocidade acumulada expandida numa área de até trinta metros, não há nenhuma propriedade especial além de devolver todo dano causado e logo então seu corpo volta ao normal adaptando permanentemente 2% do dano recebido para seus atributos máximos. 

E de adicional, tudo que ela eliminar e consumir quase toda ou toda sua vitalidade, ela ganha 1 ponto especial para recriar uma habilidade perdida pela destruição de seu emblema, apenas subhabilidades específicas ao tema do personagem.

-> Estatísticas da Transformação:

• Peso:  100T.
• Altura: 90 metros.
• Força: 15T  
• Resistência: (130T x 90 metros).
• Mana Gasta para Transformar: 700.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:19:33] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[DEMÔNIO CONQUISTADOR]

Obs: Não conquista nada

Todos os seres e potências do mundo são conquistadores, assumem posições e estados de existência que determinam seus espaços e até significados com grandes nomes envolventes impostos nesta conquista, seja ela desde os princípios ou obtida posteriormente quando algo se movimentou e repousou até este nome. Lilian personifica o conceito de conquistador, especializada em destruir qualquer fronteira que entrar em seu caminho no qual sua alma considerar como bloqueio, globalizado para suas próprias imperfeições mentais e corporais e externa para outros princípios como pessoas e objetos, nada escapa, basta querer e naquilo funcionará causando ruínas. Ela se alimenta das conquistas dos demônios e outros seres até certo ponto e pode simular cada conquista feita por eles, ao longo dos anos durante a guerra e depois dela, obteve grandes adaptações das conquistas deles e de suas próprias, mas foi destruído toda essa evolução, então há apenas conhecimento natural disso tudo e adianta qualquer evolução que já tinha anteriormente pela metade.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:19:34] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
A força da destruição conquistadora permite Lilian aprimorar tudo aquilo que conseguir conquistar, absolutamente tudo, objetos, espaço, pessoas, sentimentos, recompensas de missões, títulos, atributos e qualquer outra coisa é aprimorado em 50% os ganhos sobre determinadas coisas com suas devidas adaptações. É mantido o nome de Lilian sobre algo e apenas conquistando sua alma é possível remove-lo, garantindo o controle e posse absoluta de todas características presentes naquilo, tornando intocável enquanto seu nome estiver presente, criando formas ilógicas do qual as duas potências jamais se unirão enquanto a autoridade se manter e tentativas continuas de quebrar entrelaçam o nome de Lilian por pétalas e raízes tornando praticamente impossível conseguir, aumentando o número de conquistas necessárias sobre ela, o processo leva 5 turnos e aumenta +1 e se atingir 3-5 o efeito não pode ser removido nem mesmo apagando seu nome (vencendo ela por exemplo). Além disso, por alimentar seu nome de conquistadora, ela ganha 13% de buff permanente em atributos físicos ou capacidade mental como recompensa adicional a cada vez que isso acontecer independente da gravidade, o contrário acontece quando ela perde posse de alguma coisa, divórcio é instakill.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:20:55] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[FISIOLOGIA LABOSE]

Os símbolos Tethianos de Lilian são envolvidos por camadas pálidas que envolvem cada ligamento demoníaco fortificando a conexão das palavras de seus nomes, também permite elas se moverem conforme a alma desejar e assim assumir diferentes aspectos, pois a alma domina o corpo espiritual a partir do ponto em que Lilian conquista sua trindade ao substituir o éter em seu princípio no topo da manifestação da trindade. A organização demoníaca de seus símbolos remetem ao poder da conquista e destruição, são envolvidos por membranas pálidas e vazias, podendo ser organizadas através da vontade da alma e para criar esse ponto de perfeição, o espírito faz o corpo e alma se alocar no mesmo lugar, fazendo o corpo de Lilian ser extremamente flexível e adaptativo para diversas situações, pois dependendo de como querer estar, ela vai estar, por conquistar a si mesma perfeitamente, domina qualquer parte de seu corpo através dos campos espirituais e se nutre da vontade de sua alma, independente de outras fontes.

Não há nenhuma manifestação etérea reconhecida normalmente em sua consciência, no topo de sua existência coabita uma outra essência diferente, ela funciona e atua como o éter comum embora não seja ele, mas é tratado como ele normalmente, pois nem Lilian é capaz de despertar a força desta unidade primordial, a flor que nasce atrás das árvores. É apenas uma simulação para tornar presente a Sefiroth em sua vida, mas é a resposta para todo desenvolvimento atual de sua trindade existencial, a fisiologia de Lilian trabalha como uma grande máquina comandada pela alma, até mesmo a presença de órgãos e necessidades do corpo, tudo é um reflexo simulado que pode ser considerado sim ou não em certos eventos (coisas críticas não) apenas para buscar mais conquistas a fim de trazer flores ao seu salvador.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:21:28] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Reflexo da rainha — Toda parte do corpo de Lilian pode ser reformada e adaptada como seu bem querer, desde seus músculos e até um pequeno grupo de tecido do corpo ou algum osso que impeça algo, mudando e alterando tudo baseado na conquista, para alcançar a vontade de sua alma. Lilian conquistou todo seu corpo, o que fazem quando algo é conquistado? Tudo dele se torna manipulável, tudo é de conhecimento de sua alma, nada escapa e nada se perde do seu controle, a final, Lilian é incapaz de perder qualquer coisa, as coisas que fogem dela de medo, menos suas conquistas e carteira de trabalho. Todo desenvolvimento que seu corpo aprende e aperfeiçoa ao máximo, se torna um domínio em que independente das circunstâncias, não vai falhar se a vontade da alma estiver agitando seus símbolos, criando uma sincronização excelente dependendo da determinação proposta, caso esteja num duelo de esgrima e uma tontura ouse atrapalhar seus movimentos, os símbolos da conquista apenas irão interagir com aquilo que é perfeito, não atrapalhando o movimento durante a execução mesmo que aconteça a presença de algo. As alterações se baseiam em criar ou remover gerando mudanças em seus símbolos de coisas já conquistadas por demônios e outros seres (principalmente Lilith), se um demônio já conquistou um shape maneiro, Lilian pode o fazer assumindo essa conquista, ou quando ela mesma acaba fazendo naturalmente, como ocorre durante suas inspirações.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:21:30] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
Além de um perfeito controle corporal, nenhuma influência causa abalos em sua conquista, a sua força conquistada não pode ser parada por qualquer outra coisa ao bater a meta necessária, causando sua força máxima sobre uma resistência menor, a quebra é garantida independentemente de qualquer outra condição do ambiente ou física de algum sistema para impedir e o efeito da meta ocorre, a força que circula alimentando seu corpo como energia para dar tal ataque é influenciado pela conquista, anulando a potência menor ela consegue sobrepor qualquer outra especialidade ao dominar o fator principal, pois são destruídos e basta um único momento certeiro para sua conquista conseguir deixar uma coroa sobre determinada potência, também o contrário sobre ela mesma é funcional, suas articulações e qualquer parte de si mesma não falha sem esse momento único, mesmo que cause torções e em seus tendões, ossos e músculos, o dano de verdade será quando ela mesma se golpear em determinada posição usando sua força superior ao do corpo, o que torna algo bem impossível.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:21:34] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Lunacy Pristine — A natureza da rainha demoníaca foi restaurada quando se banhou no oceano primordial da deusa da pureza e eliminou de sua trindade todos resquícios impuros quando seus nomes foram apagados subitamente e passou a personificar a própria essência da pureza embora seja um demônio. Todos os seres vivos e ações que encaixam em estado puro, onde suas origens são de Sefiroth, independente de como interajam ao mundo e as consequências deixadas a ele, apenas causam metade dos danos na conquistadora, apenas atingindo seu lado Hollow. Os símbolos sagrados quando interagem com os seus são automaticamente repelidos independente da estigma imposta a este, nulificando os efeitos que causaria de má integridade, é comum da força sagrada contra ela mesma não ser tão eficiente quanto manifestações demoníacas. 

Em caso de seres impuros provindo das ações de Qlippoth, o dano é totalmente nulo se a energia for de nível equivalente a sua e em qualquer outro caso é reduzido pela metade os danos quando a pureza simplesmente reprime o profano causando danos reais quando interfere em sua trindade. Especificamente ela converte o que recebe em seu templo na sua própria essência pura e inviabiliza sofrer danos de si própria quando as coisas perdem nome, como se seu estado retornasse ao mais puro possível das árvores e nada lhe impõe danos verdadeiros enquanto essas condições existirem, sua trindade é domínio do núcleo Kornephoros e deve ser destruído para ser possível recusar a influência.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:21:36] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Dependente Química — A alma de Lilian possuí uma forte simulação do éter embora não seja ele, estabilizando todo seu diagrama existencial manifestado. Nada atinge sua alma e mente por serem coisas sincronizadas, enquanto seu éter manifesta uma simulação, o que está debaixo deste véu está arquivado e preservado por pétalas jamais conhecidas na realidade. Lilian constantemente fica num estado de morte sem qualquer propriedade etérea exposta, pois seu corpo se adequou as condições de esvair a vida completamente sem uma substância específica, então é simulado este estado para evitar exposição de fraqueza. 

A alma conquistadora possuí conhecimento de todas qualidades e conhecimentos de Lilian, tudo é preservado em sua alma, incluindo sua força e poderes mágicos, a alma se concentra apenas na sua máscara e buraco hollow, se ela ficar imóvel, é impossível atingir estes aspectos, mas se ela externar, é possível enfraquecer sua força, caso contrário, não. Através da alma envelopada pelo vazio, Lilian é capaz de interagir e usar suas funções corporais como igual e até melhor, desprendido de qualquer limitação física convencional, pode manipular qualquer aspecto de sua trindade, pois sua alma deu todas as características para ela existir, assim é necessário sempre confiscar sua alma transformando seu nome de conquistadora em perdedora, ou nenhuma administração externa pode ser realizada em seu corpo, como induções e manipulações indiretas de sua trindade existencial.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:04] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Células Florescentes — As células de Lilian possuem fortes ligações por serem envolvidas em seus pontos intermédios influência de seu receptáculo hollow, criando um corpo mais resistente e extremamente flexível, suas células possuem forma de flores, suas pétalas exteriores são extremamente resistentes e adaptativas, não são alimentadas por sangue, ela não tem coração para bombear um, mas sua alma se alimenta pelo seu nome que representa e assim os nutrientes são passados ao corpo, é independente de qualquer fonte de alimentação além da constância de sua alma imparável, todo seu crescimento é baseado nisso embora possa sofrer de demais influências energéticas, conseguindo transformar alimentos em gordura ou músculos densos no momento em que consome, pois seu corpo é completamente uniforme e o aumento de peso apenas aumenta a profundidade de sua armadura natural do seu receptáculo vazio sem interferir com o resto do corpo, pois o movimento vem do espírito e alma que exerce tanto quanto o material este atributo, suas células acumulam energia excessiva para construção de seus tecidos materiais irrelevantes, o quanto a alma suporta, o corpo também suporta e a potência da alma é maior,  dessa forma ela pode transformar seu próprio corpo numa arma, pois ao causar dano pode aplicar todo seu peso em apenas um grupo do seu corpo com todo esse peso e causar dano adicional somando seu peso + força convencional provindo da alma e torna intangível o resto do corpo por não existir temporariamente.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:14] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
As células de Lilian não possuem nenhum dado biológico correspondente a algo conhecido que exista de fato, além da singularidade de cada demônio, seu éter presente simula as informações para algo mais comum mesmo durante interações diretas, há um véu neste aspecto que esconde a metamorfose de Lilian, naturalmente quase ninguém pode a perceber, pois as flores não nasceram neles ainda, o isolamento e preservação desses dados é poderosa o suficiente para que quando sofra a perca de alguma coisa do corpo se desprendendo da alocação da alma, é absolutamente destruído retornando para sua origem inexistente para alimentar Akasha com aquilo que o mesmo forneceu, por outro lado, impossibilita dela regenerar membros perdidos reutilizando eles a troco de simular e modificar a verdade escondida no véu de Saul.

As células florescentes possuem grande resistência adaptativa a diversas condições, mesmo grandes ventanias de calor e frio não causarão danos quebrando suas ligações e as deformando tão facilmente, são poderosas o suficiente para suportar até 400°C e -20°C.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:16] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
Além disso, é bastante resistente contra doenças e qualquer entrada informacional em seu corpo, desde ao seu treinamento militar em que ingeriu constantemente diversas substâncias tóxicas e até estigmas então seu corpo passou a criar camadas que filtram essas substâncias com autoaniquilação etérea ou são expulsos com fortes liberações nebulosas de seu corpo principalmente de espirros e removem qualquer partícula que não era anteriormente do seu tempo divino, embora de todo jeito dependa de dominarem sua alma para que algo possa acontecer ao corpo, as flores celulares não respondem enquanto a alma dela não for conquistada, em outros casos atuais, existem flores que lidam com estes casos e envelopam as unidades venenosas ao corpo e estouram desfazendo as conexões e gera grande dor em Lilian mesmo sendo algo bem microscópico e menor, tanto que ela diminui de tamanho quando fica doente de tanto seu corpo entrar em autodestruição e aumentar a temperatura quase ao limite. É independente de requisitar muitas unidades de defesa para uma doença grave, o seu corpo conhece todas as coisas manifestadas do etéreo embora ela não, além de produzir a mesma quantidade de soldados que existem no governo de Saul por eles representarem parte dela como força da nação de sua trindade.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:32] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[MUSA MANDRAGORA]

✧ | Só pra dizer que existe, as subskills tão bloqueadas por enquanto. 

As mutações pelo consumo da substância viva e primordial que é tratada como um complemento das duas forças principais das árvores mundiais gerou as características florescentes em Lilian por ela simular a vontade de querer ser a base do mundo, as flores e vegetação de onde Prometheia repousa sua consciência. A trindade existencial da conquistadora possuí todas as características presentes no reino vegetal e terreno do qual os deuses caminham sobre, as características incluem coisas como o sobreiro de árvores, polinização de plantas por contato, fotossíntese, armazenamento de água, feromônios e outras adaptações naturais de suas características, é algo bastante diverso levando em conta as diversas espécies do reino plantae trabalhando junto de outros como os fungos, isso cria nela a presença dessas características adaptativas para qualquer situação em que seja necessário, podendo florescer tudo ao seu redor e realizar qualquer coisa típica, seus símbolos desenvolvidos são naturalmente atribuídas às características de mandragoras e Alraunes como fundamental, simulando todas as características destes seres na realidade como a presença de substância venenosa e seus gritos infernais, fora seus conceitos culturais de forte manifestação sagrada que se tornaram reais.

-> Cântico Daédrico: 390db.
-> Volume de água: 100 mil litros.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:49] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[INVULNERABILIDADE BALÍSTICA]

A conquistadora foi quem desenvolveu as tecnologias principais dos exércitos dos quatro grandes reinos usando do Dark Aether como base de criação há muito tempo atrás. Em seu reinado, conquistou cada invenção e todas aquelas que vieram das obras divinas, humanas ou demoníacas encaixam neste quesito, pois como demônio, ocasiona também essas influências. Todos seus itens entram neste parâmetro fornecendo invulnerabilidade a qualquer coisa associada à itens, armas, objetos ou coisas com tipos de interação parecidas. 

Para ser imune contra itens especiais, ela vai precisar ter algum deles e, a Invulnerabilidade vai ser baseada no nível daquele item apenas sem considerar evoluções. Como exemplo, se sua arma daédrica for tier 5, será imune contra armas desse tipo até este ponto e assim vale para todos os outros, perdendo efeitos e poder completamente contra sua trindade.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:51] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ Yaldabaoth ]

A alma da líder de departamento dos cristais invasores foi reproduzida usando traços do deus demoníaco Samael, quando Lilian tomou sua alma, todas essas características também foram passadas, especificamente sua capacidade sobre veneno. Quando sobreviver à algum elemento, mesmo que por uma fração de segundo, todos seus efeitos negativos são abandonados e nunca mais poderão ocasionar algo mediante aquela habilidade, pois é uma conquista daquele acontecimento, então se uma habilidade quase levar Lilian para morte, a próxima vez necessitará que seja a própria, senão, o esquecimento. Designado que dominou aquela Fábula, ela será incapaz de ser repetida. 

Através disso, ela pode mudar o limite para que alguma coisa aconteça em questões exteriores, se alguém para sofrer danos precisa de destruir uma variedade de coisas, se tornará apenas um, bem como a ingestão de energia pode ser limitada ao ponto que movimentos próprios sejam fatais. Desde que tenha algum contato com o alvo e o quão profundo for, vai definir a letalidade.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:22:53] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[MÁSCARA — HOLLOW BRANCO]

A máscara de Lilian é uma flor que ficou no lugar de seu olho após a sua transformação vazia, suas pétalas brancas sempre ficam abertas permitindo com que ela enxergue através deste olho qualquer movimentação energética e espiritual, quando algo se move ela consegue enxergar rastros de seu movimento e através deste olho consegue interagir com qualquer coisa do mundo espiritual-material como se fosse o próprio plano físico comum, é característico de demônios fazer isso por simularem a realidade e naturalmente impactam no espiritual, assim ela possuí grandes conexões com almas e espíritos podendo manifestar e projetar a vontade de sua alma através deste olho. A sua máscara consegue ser três vezes mais resistente que todo o resto do corpo por simular a resistência de sua alma pretendendo ser como ela, acumulando grande volume de energias do qual ela recupera o poder de seu conhecimento quando interage com energias e soma resistência adicional por ser uma região vital, atingir causa dano crítico em seu corpo se ultrapassar sua resistência em 50%, mas ela possuí sistemas de defesas maiores para contornar sua destruição por constantemente ter enfrentado a rainha da ruína. A sua máscara não pode ser desprendida independente da força aplicada, a separação ocorre por corte para dividir ambos lados dos fios espirituais dela ou vão apenas esticar, para destruir é uma parte complicada, pois mesmo que ela seja destruída restando nada, a alma pode reformar a máscara principal em até cinco turnos, valendo até para o corpo e é executado de outro método diferenciado e exerce controle absoluto sobre todo seu corpo através da vontade da alma.

A máscara possuí outras 17 menores que protegem a original sempre ficando na frente e podem ser regeneradas uma por turno, assim é impossível sofrer danos e efeitos sem que as máscaras sejam destruídas.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:06] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[ULTIMATE_LASVOSS.EXE]

Obs: Crosselle trocou uma habilidade que não funciona por outra que funciona menos ainda. 

Lilian possuí a habilidade de Crosselle de executar alguns códigos perdidos do seu Dark Aether primordial que quase chegavam nos limites do esquecimento, embora consiga acessar estes dados com muito esforço e energia envolvida para a reprodução destes numa escala extremamente menor. Este programa agora se tornou "Ultimate Lasvoss.exe" e possuí diversos outros nomes como "Destruidor da Realidade" ou "Coroa da Extinção" ou "Solucionador Absoluto". O programa permite que Lilian cause alterações na realidade apenas adicionando palavras nos arquivos, usando conceitualmente seus significados para que sejam aplicados sobre a realidade simulada, caso ela adicione no Solucionador Absoluto a palavra "traduzir", este conceito vai ser aplicado e permitirá que Lilian traduza qualquer coisa ou deforme a linguagem como exemplo. O programa cria diversas interfaces virtuais para a conquistadora que indicam as informações pretendidas, em qualquer lugar que estiver, diversas interfaces surgem ao seu redor que indicam todas as características do ambiente em forma de dados binários comuns da realidade que vão poder indicar a temperatura local, assinaturas de Aether próximas, níveis de pressão mágica, coordenadas, pegadas e até mesmo indica as qualidades do ambiente para usar seus poderes, caso haja negação mágica, ela vai saber normalmente e mesmo que não seja capaz de usar elas, as interfaces permanecem por serem apenas manifestações virtuais de sua consciência que surgem enquanto ela está pensando exatamente no que está sendo descrito nas interfaces, é algo passivo da habilidade, pois toda capacidade usada pelo Solucionador Absoluto cria interfaces de informação quase imperceptíveis por causa que estes pequenos quadrados transmitem na velocidade dos pensamentos de Lilian e no alcance de seus sentidos.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:18] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Para executar as habilidades, pode conjurar símbolos virtuais que podem afetar qualquer coisa que tocarem, apenas será preciso a informação de True ou False, sendo que se estiver para True, todas as habilidades funcionaram independente do tempo seguinte ao este código estiver ativo. Ela não pode conjurar os símbolos diretamente dentro dos seres vivos, eles flutuam perto deles para então avançar sobre os mesmos e tentar causar algum dano, qualquer código que envolva o alvo desde suas habilidades ou itens, é uma ponte de conexão para True e para objetos e demais coisas da realidade, ela pode influenciar dentro dos objetos apenas olhando e causar os efeitos de  suas habilidades, deixando a geometria do objeto marcada pelo símbolo e todas suas características ficarão em posse dos códigos de Lilian, caso não haja nenhuma resistência justificável e a habilidade ignora tamanho e peso, tudo que estiver inserido no mesmo código vai ser manipulado, tocar num pedaço de madeira de um grande portão vai influenciar sobre o mesmo, pois o alvo é chamado portão. 

Sendo apenas preciso adicionar palavras para a existência de alguma coisa acontecer, pode desenvolver falsas subhabilidades durante os turnos ao gastar 150% de mana adicional da média em cada habilidade para que adicione algo completamente novo de forma temporária.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:19] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Os códigos do programa são completamente manipuláveis por estar em seu sistema operacional, caso algo fuja de seu controle, o Solucionador consegue perceber na fonte-base qual é o problema ao estar em contato com ele, então ela pode alternar as palavras para que funcionem como forma de resultado perfeito, gastando 50% de mana adicional para alterar, por exemplo, se uma habilidade apenas possuir uma forma de funcionamento que falhe, ele se transforma num código perfeito e adaptado, como o caso de algo ser imune e Lilian altera o código para que quando for absorvido e o alvo for imune, a habilidade vai corresponder a um efeito equivalente ou mesmo serve para aprender coisas novas através da maestria, criando uma nova capacidade desde que seja mínima.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:40] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] //:absoluteSolver_Fusion — Lilian pode unir duas habilidades em uma única coisa somando suas capacidades para criar algo totalmente novo na fusão dos poderes pois armazena suas propriedades para fazer transferência de qualquer habilidade e atributo, ocupando menos espaço e com o dobro de poder. Ela pode fundir as habilidades de outras pessoas se for permitido, criando combinações que não perdem o conteúdo original. Essa fusão também é capaz de influenciar sobre o espaço, comprimindo conceitualmente algum objeto em relação à outro menor que ele, assim pode transformar mesmo uma estrutura colossal em algo que caiba em suas mãos ao conectar os símbolos nas duas estruturas, os valores limites dependem dos dois objetos, embora até mesmo energia possa ser influenciada por ser de natureza energética o poder, mas não se torna permanente.

┣⟢ Fusão de Habilidade: 10 permanente. 
┣⟢ Redução Espacial: 20
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:42] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] //:absoluteSolver_Null — Os símbolos podem causar apagamento natural naquilo que tocarem, decompondo toda fonte-base atingida para a desintegração e também anula acontecimentos e propriedades como doenças e ferimentos. É uma habilidade defensiva, que pode sobrepor ação de demais símbolos e executa o arquivo //:absoluteSolver_Null que apaga os códigos e tudo que estão em contato com eles são desintegrados no momento em que a mana é desfeita. Funcionando no raio de alcance do que sofreu contato e pulveriza em desconexão de todas direções, não há como recuperar nada, deve ser desfeito o contato antes da nulificação que é instantâneo em ação, evitando o desperdício de energia caso alguma coisa falhe.

┣⟢ Apagar: 40
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:25:43] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] //:absoluteSolver_Overwrite — Este código permite que alterar os componentes da realidade comum, alterando as propriedades bases de um uma matéria ou ser vivo, mas não pode fazer nada fatal de primeira. A alteração de propriedades é uma alquimia poderosa de transmutação que acessa suas configurações, pois ela obtém as informações da fonte-base do objeto e muda uma propriedade por turno, embora apenas possa fazer alterações mínimas de algo pré-existente no alvo por modificação, ela também pode alterar o nome do objeto que o transforma em outra coisa e pode manter algumas características mesmo transmutado, caso dependa das anteriores, o objeto pode ser destruído provavelmente, porém pode por exemplo alterar seu funcionamento e fazer aquele objeto possuir uma configuração mais complexa que ele não é capaz e depois retornar para a base anterior novamente, geralmente um metal não se move de forma flexível por suas propriedades, entretanto ela pode ditar como as coisas se movem e alterar suas cadeias de fonte-base molecular enquanto possuir contato ou mesmo mudar seus estados, fazendo algo fechado ficar aberto e vice-versa. Ela pode influenciar a si mesma, alterando e substituindo propriedades de habilidades temporariamente, podendo por exemplo fazer fogo congelar enquanto está camuflado.

Seres vivos também podem sofrer destas influências, os níveis de edição incluem alterar os dados existentes e isso inclui até remoção. Caso atinja a fonte-base de um ser vivo, ela pode fazer por exemplo que seu braço seja removido ou fazer uma subhabilidade desaparecer completamente transmutando ela para um código completamente diferente com suas linhas deletadas, por ser uma edição capaz de transformar até algo inorgânica em orgânico, mas tudo é temporário por cinco turnos no máximo.
 
┣⟢ Símbolos: 15
┣⟢ Edição: 20
┣⟢ Destruição de Linhas: 40
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:26:54] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[CONQUISTAS DE SAUL]

A conquista é a dominação de estados, esta força presente em Lilian permite que ela conquiste tudo aquilo que tocar ou envolver com suas habilidades e dominar. Onde ela pisa é uma dominação, o que ela come no cotidiano é dominação, seu trabalho também é uma dominação de estados, tudo é. A sua maior conquista foi desenvolver Saul, a cidade com maior poder militar de todo universo demoníaco, ela faz parte de seu corpo e alma, unidos para somente um propósito, transformar tudo aos seus encantos. As conquistas são em geral 75% mais forte que Lilian e causam 65% de dano de extinção máximo. 

Quando entrar em contato com qualquer coisa, como objetos inanimados/vivos e o campo vegetal para transformá-los em criaturas com habilidades e potenciais únicos do que ele é, caso encoste numa árvore, vai se transformar numa criatura Eldritch que anda sob suas raízes e possuí membros expansivos, ou por exemplo, até mesmo um grande prédio começará a se mover como um bloco gigante que se divide em várias formas geométricas e até mesmo armas podem sofrer transformações. É tudo pelo seu entretenimento dominador, a força de cada coisa depende de seu peso e é misturado com a de Lilian. Esta habilidade pode ir muito além de apenas dominar o que encostar, pois manifesta pesadelos e sonhos perdidos que ela dominou anteriormente na sua esquizofrenia e ressuscitar as memórias de seus tempos gloriosos em Saul. Esta habilidade para adaptar melhor o verdadeiro funcionamento e poder das suas máquinas, elas se destroem em combate e sofrem mudanças adaptadas a situação, caso seus mísseis não façam efeito em algum alvo, eles podem disparar formas mais brutas de energia demoníaca ou simplesmente caso uma arma imóvel precise estar em algum local diferente, ela vai passar a voar por propulsores e alterar sua forma de origem, até pode minimizar seu tamanho para se acoplar na conquistadora.

Dominação - 10
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:26:56] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Katyusha — As armas proibidas de Saul causaram grandes estragos no mundo demoníaco por causa das suas propriedades causarem múltiplas singularidades de Oblivion em tão pouco tempo enquanto a energia decai. Embora não possa usar as originais, ela pode replicar coisas do gênero a qualquer momento em batalha, neste caso ela cria uma poderosa arma chamada Katyusha, sua energia demoníaca não consegue manifestar seu real tamanho então é apenas a parte que dispara mísseis pesados em direção aos alvos que possuem força 20% superior a de Lilian, o raio de destruição é de 10m³ e cada míssil projeta as raízes 3x seguidas no alvo causando dano massivo. 

A forma menor e mais útil são pequenas bombas Semtex que grudam em superfícies e nos alvos, podem até ficar paradas no ar disfarçadas ao ambiente e duram um dia. Elas quando explodem, causam o efeito de raízes 2x nos alvos num alcance de até 5m³. 

Katyusha - 20 mana (+5 p/míssil).
Semtex - 5 p/bomba.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:26:57] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Murder Drones — São pequenos aviões com alto poder destrutivo, eles voam 30% mais rápido que seu maestro em várias direções de forma teleguiada ou não, podem ficar intangíveis para atravessar paredes e alcançar alvos distantes que se protegem por barreiras e causam o dano desejado sem problemas neles. Estes aviões apenas desaparecem quando destruídos ou por vontade do portador, eles parecem corvos por poderem se mover buzarramente como eles e interagir deste modo, eles entram em autodestruição quando seu dever é cumprido e são capazes de destruir uma área de até 6m³ e recuperam 1 de mana a cada 1m³ destruído por seu contato, seres vivos e coisas parecidas recuperam 2 pontos por destruição/baixa concebida. 

Os drones atuam como um enxame coordenado e causam apenas 2x efeito de raízes, porém é multiplicado a cada drone que atinge o alvo, caso mais de dez dele façam esta ação, toda "mana" do alvo é devorada e vira energia demoníaca bruta para Lilian.

Produção -> 5 p/drone.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:26:58] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+]CapacitorDeDemônioIncapacitadoAtéDeConseguirVoar — É um planador pequeno adaptado para servir como asas de um demônio, podendo se mover em altas velocidades sem riscos de queda ou separação do veículo, a não ser que seja necessário. É tão resistente quanto diamante e também serve como arma, entre todas as coisas inúteis dessa inútil, o planador possuí pelo menos mais da metade de suas qualidades enquanto estiver dominando os céus, pelo menos não usando em terra e em outras superfícies. 

✧ | Criação -> 10 / 5 turnos
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:26:59] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Warthog — É um avião de combate que deixa ruínas por onde passa, passando pelos céus ou pelo alto de lugares fechados, Warthog dispara uma sequência de mísseis de alta destruição que somam o alcance cada vez que alguma estrutura ou pessoa for afetada e sofrer danos. Cada míssil tem alcance de 15 metros e podem somar até um raio de dez vezes. Warthog é duas vezes mais poderoso que Lilian naturalmente e as explosões afetam cadeias subatômicas desconectando elas instantaneamente ao contato. Ele desaparece após fazer três rajadas de mísseis pelo ambiente.

✧ | Mana - 40
✧ | Quantidade de Mísseis: 9.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:01] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Vant UAV/Counter UAV — Aviões capazes de enviar ou interceptar sinais, seja reconhecendo uma área do mesmo alcance estendido da visão, podendo ver através de barreiras pelo caminho e usar seus demais sentidos para obter alguma informação ou o contrário, interceptado poderes sensoriais enviando dados falsos ou simplesmente pulverizando eles naquela região em específico. 

✧ | Mana - 20
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:02] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Torretas ou Armas Estacionárias — Conjunto de armas que ficam em somente em um lugar prontas para defesa por detecção inimiga ou comandos, podem ser usadas por aliados e terão as mesmas funções que Lilian pode fazer. Desde a torretas com metralhadoras de alto calibre, até torres que produzem calor incessante e derretem os alvos, lança-granadas, nanomaquinas que decompõe estruturas atômicas, ou veneno dispersado pelos ares. Varia conforme suas pretensões. Elas podem fixar em absolutamente qualquer lugar e funcionam mesmo sob condições rigorosas sem preocupação. 

✧ | Mana - 20
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:03] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Emergency Airdrop Nenufar — É uma caixa completa com símbolo do Kamazone que agrupa vários itens necessários para determinado momento ou missão, vindo diretamente do esquadrão Nenufar, desde a ração militar até uniformes e aleatoriamente pode vir alguma arma especial com efeitos das Aetherium Gear de Kamael, mas reduzido ao limite de poder de Lilian.

✧ | Mana - 30
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:04] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Camuflagem — Ela pode exercer camuflagens diversas se adequando ao ambiente e também provocar numa área ou em pessoas o desaparecimento completo de suas trindades, não podem atacar de forma alguma, entretanto são capazes de usar os cinco sentidos ainda. Também inclui coisas como flashbang e mudar textura de vestimentas, proporcionando também uma defesa, pois não podem ser atingidos neste estado.

✧ | Mana - 15
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:05] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Gulag — Marca zonas visíveis em forma de círculos que ganham o símbolo da marca Akashiarch no chão, aqueles que entrarem na zona, ficam imunes a qualquer dano e podem ser teleportados para zonas seguras. Alcance de 30 metros por círculo. 

✧ | Mana - 10
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:27:07] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Nanomaquinas — As nanomaquinas ao serem produzidas funcionam como areia em controle, envolvendo o corpo, gerando estruturas e coisas do tipo. Contudo, sua real função é outra, são tão blindadas quanto aço e um pequeno conjunto delas é suficiente para aguentar mesmo disparos de canhões diretamente. As nanomáquinas possuem resistência de, a cada conjunto delas, equivalente a 15T/cm³ e forma um escudo até seu limite de estrela, absorvendo todos os danos como se fossem outros indivíduos vivos, sempre sofrendo primeiro as condições e a informação do que lhe destruíram são repassadas para a conquistadora. Se a defesa não for ultrapassada, nenhum outro efeito sobreposto é causado. 

✧ | Mana - 20 p/metro. 
✧ | Escudo: Limite de força com todos multiplicador por camada.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:02] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[ARQUIMAGA SUPREMA]

Os arquimagos são os responsáveis por ensinar os conhecimentos ocultos e sagrados existentes nas transformações das linguagens de Vellenus, Elphaba é a humana entre eles que mais obteve conhecimento podendo ensinar todas as escolas de magias, sua especialidade é o controle de espíritos e conjuração de seres ancestrais para lutar ao seu lado ou combater desafios implacáveis. Toda essa natureza agora faz parte de Lilian, ela é a arquimaga suprema de Tetis que desvendou todos seus mistérios e funcionamentos, o mundo inteiro é tangível, mesmo o astral, todos os espíritos, transformações e ideias sobre os fenômenos, pensamentos e tudo se torna um só como a ultra-realidade, o espírito não se limita pelo físico, longe do material, o infinito observa as cordas como um tecelão observa as transformações que suas mãos produzem. Em sintonia, ela detecta as manipulações e manifestações realizadas por nomes únicos, captando a origem dessas forças e seus significados. Por causa de Grand Guignol, a conquistadora pode manipular diretamente as histórias escondidas e esquecidas no mundo das ações, controlando o fluxo de espíritos para convocar suas forças através da compreensão. Um espírito elemental pode nascer de uma simples árvore seca, dependendo das circunstâncias, como a perturbação de uma floresta, tornará o espírito tão poderoso quanto seu invocador, permitindo que lancem seus poderes através de Lilian em união, divindades conhecidas também podem ser usadas como catalisador ou até o próprio corpo para lançamento de habilidades, desde que siga o padrão do fluxo, os cabelos são guiados pelos ventos, as unhas pela forças e o sopro pelo fogo, coisas como essa podem ser criadas e acessadas por qualquer lugar, basta uma crença para funcionar. Os contos que obtiver de lendas, se transformam em espíritos de controle.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:04] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Todas as coisas podem ser talismãs ou catalisadores, ganhando vida para acontecer, separado pelas seis escolas de magia nebula, alteração, conjuração, destruição, ilusão, encantamento/alquima. Pela natureza da sensibilidade espiritual, ela pode desfrutar de habilidades novas através de condições de acontecimentos exercendo a criatividade, mas gastando mana permanente.  Ela pode criar ou transformar coisas em talismãs guardados para evitar consumo de mana em convocação, como pequenos bonecos daqueles espíritos. 

✧ | 25 -> geral
✧ | 10 -> permanente
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:16] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Astrais Elementais — Criaturas que personificam os elementos e exercem controle desses nomes sem limitações, podendo o fogo transformar até o etéreo em cinzas, as águas purificarem as maiores impurezas, a terra decompor todas as formas superiores e inferiores, enquanto os ventos guiam e atraem os espíritos como um canal pelo seu corpo, controlando seus poderes ou deixando que dominem, tornando ainda mais poderoso a conjuração. Eles duram apenas três turnos.

— Fogo: 1000°C.
— Gelo: Zero Absoluto.
— Água: 100 mil litros.
— Vento: 600km/h.
— Terra: 30 metros.

✧ | 30

[+] Chave de Elphaba — Ela desbloqueia constelações de todos os limites, como o infinito, destravando os caminhos para alcançar a base fundamental e manipular seus detalhes,  destravando com a energia demoníaca, a destruição de Akasha desintegra quaisquer defesas, projetar escudos ou levantar habilidades do gênero, serão ignoradas, como se o escudo fosse o próprio fundamento. Ela pode usar para criar caminhos etéreos, liberar potenciais ocultos e outros fatores. Elphaba era capaz de acessar os pontos mais profundos de todas as coisas, assim controlando a base, transforma a energia genesis a comportar os detalhes desejados, uma chave de acesso para as profundezas. 

✧ | 30

[+] Molduras Estelares — Formas expansivas de portais que lembram os quadros de Elphaba, projetando eles no mundo, pode levar várias pessoas, enviar poderes para o além ou instantaneamente se teleportar por eles sem necessidade de projetar qualquer palavra ou ação para o surgimento deles. Os quadros podem deixar imagens inertes presas sobre eles, gravando coisas que passaram ou observou pelas molduras vazias para usos posteriores, por exemplo, armazenando um potencial ataque destrutivo com muitos gastos e habilidades usadas para sua projeção, serão liberadas sem quaisquer consequências pelas molduras. 

✧ | 15
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:17] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Alquimia — Um poder que redefine a própria essência das coisas transmutando através de encantamentos e combinações, ela pode dar suas características e capacidades para alquimia, sendo a principal delas, a junção de elementos para criar poções e objetos com propriedades únicas e poderosas. Eles possuem efeitos iniciais, por exemplo, um veneno tem efeito potencial por dois turnos com certa taxa de mortalidade, o multiplicador de poder pode aumentar os efeitos até o limite num único segundo, assim ignora turnos necessários, valendo até para efeitos como sono, desativar habilidades, criar poderes de cura, armadilhas e coisas do tipo. As receitas e ingredientes surgem em sua mente e são reproduzidos instantaneamente as combinações. 

Ela pode listar certas combinações para repetir como uma estigma nova, mas baseada em alquimia.

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:49] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Atronach Guardiões Etéreos — São fadas ancestrais das estações que controlam as forças etéreas a partir de cada estação, personificando elas como um tecido da natureza que os viventes flutuam sobre através de suas ondulações e cultura. A primavera e verão manipulam o etéreo, preservando seus significados ao anunciar as sementes cabalística e abolir toda natureza profana que não a pertence, aumentando seu poder como filha de Junko, o outono é a morte, mudando todas as naturezas e fenômenos para o fim ao clamar pelos reis da morte a proteção de suas vidas contra ameaças, o inverno é o demoníaco, a mais poderosa manifestação de Oblivion e esquecimento, arruinando toda natureza de Ein Soph manifesta e também seus irmãos, declarando-se como mais poderosa, sua destruição é uma passagem permanente para outra era. Os quatro reis espirituais concedem suas bênçãos limitado a visão de seu anunciador, seja para destruir seus inimigos, parar calamidades ou pulverizar o próprio enraizar e encarnação da extinção e também causar igualmente.

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:51] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Atronach Dríade da Terra — O Atronach da terra é um fenômeno da natureza, as dríades de Tetis que controlam e são o ecossistema que as fadas cuidam, personificando todos elementos centrais dessa esfera. Dependendo das circunstâncias, as dríades podem limpar qualquer doença ou danos em aliados como milagres, revigorando todas suas forças repondo com a própria força, criando um valor virtual de mana máxima ou simplesmente decompor todas as coisas que existem acima da terra e em seu subterrâneo, impossível até para poderes projetar energias, pois serão decompostas tão rápido quanto os pensamentos podem criar mais.

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:28:52] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[+] Atronach Cármico de Lava — Um espírito demoníaco poderoso que nasceu das entranhas dos vulcões ativos de Demonshire causado pela força de Pymon durante a guerra demoníaca, absorvendo a força da destruição, esse fenômeno elemental adquiriu todas as propriedades e potências que o fogo e seus derivados e semelhantes possuem, tendo a queimação como base. Podendo convocar essas forças elementais de corpo e alma, expressam em até centenas de metros, causando severas queimaduras em todas as coisas e transformam corpos e até o espiritual em cinzas. O Atronach cria enormes rodas capazes de espalhar o fogo em instantes, passando pelo corpo de Lilian, a força da Clownpiece se torna parte, purificando toda existência ao seu estado primordial antes da criação. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:30:27] [[FAMÍLIA AKASHIARCH]] kharis_dreemurr:
- Lilian é a irmã mais nova da matriarca da família que carrega o poder da conquista através da destruição, sua família carrega o potencial máximo deste conceito no mundo demoníaco e não pode ser sobrepujado pela permanência de "Akasha" em seus nomes.

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 950% — Todo valor depositado na peça rainha.
    𝗠𝗲𝗻𝘁𝗲 ✧ | 4,25x | 30ms.
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 170.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮 ✧ | Diabla — (nível 5).
    𝗥𝗮𝗰̧𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮  ✧ | Demônio Classe Alta. 

Cristais de Fábulas -> 220 (11 uso em buff)
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:32:45] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]

✧ | Nome: Lunacy Kingdom Trinitarian 

✧ | Classe: Longinus 

✧ | Tipo: Vital. 

✧ | Portador: Lilian Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  Um reino inteiro simulado maior que os continentes da terra e Tetis. 

 ✧ | Descrição: A Sacred Gear de Lilian após sua destruição total, em seu novo nascimento, foi modificada perdendo os lados principais característicos dos invasores, alternando entre Três Mundos para Junko, sendo que, ao contrário dos três planetas, é o seu próprio reino demoníaco simulado. Ela pode convocar as forças que conquistou a qualquer momento, desde a um almirante extremamente poderoso, grupo de soldados androides ou veículos extremamente poderosos com armamentos puramente feitos à base de esquizofrenia da conquistadora, sendo que os principais pontos são seu exército e bases militares posicionadas onde bem quiser. A comandante é invulnerável enquanto seu exército e base permanecerem, a cada cena descrita, ela ganha pontos de evoluções que permitem aprimorar as características dos soldados ou as próprias bases, obtidos de variadas formas e quanto mais possuir, mais poderá convocar coisas ainda mais poderosas.

✧ | Pontos Necessários para Evoluir: 500
✧ | Condições: Vitórias, Eliminações, Expansão de Território, Defesa, Resgate e coisas do tipo geram essas pontuações. Feitos grandes rendem 250, medianos 100 e comuns como eliminação apenas 50 (limitado em 10x por dia). 

✧ | Mana Sagrada:  250

✧ | Pontos Celestiais: 2500
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 16:32:49] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[TRINITARIAN] — O exército militar de Saul é composto por três grandes esquadrões, Os Dragões Cromáticas, a Black Trial e os Apóstolos da Santa, são divididos em vários grupos que desempenham papéis fundamentais. Lilian pode convocar pequenas ou grandes tropas deste exército, desde a simples androides ou seus almirantes dependendo do momento, eles sempre são 2.5x mais fortes que sua rainha imprestável. Ela pode fazer acordos com outros seres ou recruta-los de vários modos como bem entender, desde a contratos ou obrigando eles exercendo vitórias sobre seus corpos. 

Todos eles possuem somente três habilidades distribuídas, sendo que a fisiologia pode ser totalmente a de Lilian, com exceção da máscara hollow. Elas ficam dez turnos em cena, mas apenas um almirante/coronel por vez pode ser usado, devido à sua força originária esmagadora. São separados entre: 

Soldado — 15% 
Tenente — 25% 
Major — 40%
Coronel — 50% 

Definem quanto de atributos eles possuem a mais que a rainha, sendo que quanto maior for, menos poderão ser posicionados. Contudo, suas habilidades podem ser usadas por outros independente da classe.

✧ | Recrutar — 15 mana permanente.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:51:18] [[CAMPEÃO DE PROMETHEIA]] kharis_dreemurr:
╔══╗───────────╔╗╔╗────────
║╔═╣╔╦╗╔═╗─╔╦╗╔╝║╠╣╔═╗─╔═╦╗
║╚╗║║║║║╬╚╗║╔╝║╬║║║║╬╚╗║║║║
╚══╝╚═╝╚══╝╚╝─╚═╝╚╝╚══╝╚╩═╝
───────────────────────────

✧ | 𝐍𝐨𝐦𝐞 — Kalisa. 
✧ | 𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 — 25 anos (482 A.H).
✧ |  𝑷𝒓𝒐𝒇𝒊𝒔𝒔𝒂̃𝒐 — Guardião da Espada Campeão e CLT de entidades supremas. 
✧ | 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 — Feminino.
✧ |   𝑨𝒍𝒕𝒖𝒓𝒂 — 166cm ⋆ 
✧ |  𝑷𝒆𝒔𝒐 — 72𝙺𝚐 ⋆   
✧ |   𝑹𝒂𝒄̧𝒂 — Humana.

𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚:
✧ | Knight — Guardian Tales.
✧ | Lumine — Genshin Impact.
✧ | Melusine — Fate Grand/Order.
✧ | Mysterious Heroine XX — Fate.
✧ | Castoria — Fate Grand/Order.
✧ | Trailblazer Stella — Honkai Star Rail.
✧ | Arturia — Fate Grand/Order.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:53:42] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[VIRTUALCRAFT]

A cavaleira quando estava prestes a ser corrompida por Trihexa que levaria ao fim da sua história, foi salva por Lumina que fundiu sua genética com a Labose para transferir as capacidades da virtualização cósmica, apenas para atribuir um medidor de corrupção que infelizmente cresce continuamente mas algumas situações conseguem reduzir a porcentagem da corrupção. Mas ainda leva um tempo para que adquira as propriedades da virtualização. Kalisa é capaz de utilizar as forças das outras gerações e compartilhar suas existências através da virtualização cósmica que, é uma capacidade repassada por Lumina, a portadora da Chave da Desconjuração. Assim é possível que Kalisa convoque duas capacidades (habilidades, força, mana, são exemplos) das demais gerações quando for preciso, necessitando da situação e se a passiva estiver ativada, também valendo para alguma geração antecessora que pode usar as capacidades das demais e também de Kalisa, por um período de cinco turnos totais que será carregado pelo dobro, podendo haver pausar entre os turnos mas isso fará a recarga aumentar em +2 turnos por turno não utilizado seguidamente. A alma de todas as variantes primárias da espada campeã estão seladas no próprio artefato como uma informação virtual, assim pela conexão, um pode saber o que está acontecendo com o outro para agir, dependendo se Lumina estiver presente com um deles é possível a aparição de um sobre campo do outro.
 A Virtualização disponibilizou diversas propriedades para a cavaleira, como é extremamente fraca e sua cabeça é vazia como uma bolha, é altamente necessário que as propriedades ajudem ela. Apesar de quando a habilidade for ativada, diversos glitches apareceram ao seu redor fazendo sons de estáticas por eletricidade, embora não causem nenhum efeito quando surgem, é apenas um código a ser decifrado que algo está errado.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:53:45] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[STATUS VIRTUAIS]

Level — 1
XP — 0/1000
HP — 12 bilhões de partículas. 
DPS — 65.000
Stagger — 100.
Time Effect — 3
Shield — 30% HP
Savage Blows — 70%
Hitbox — 7 pixels (coração)
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:11] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[PROPRIEDADES]

Level — É uma propriedade evolutiva da cavaleira que permite a mesma coletar pontos de experiências de situações similares à missões e meios de realização, abates contra seres poderosos também valem experiências que podem aumentar seus atributos independentemente, ganhando experiência medida em três parâmetros mas apenas um pode ser aplicado: Força (equivale XP de 1/3 da força máxima), Poder (XP definido pelo mestre-narrador), altura e quantidade (equivale XP de 1/5 da altura e quantidade de certas coisas). 

Novas habilidades precisam de certos níveis de desbloqueio para poder usar, porém o nível pode beneficiar a mesma pois pode aprimorar alguns atributos que não sejam força e velocidade, a cada nível que iniciam com 1000 de experiência necessária e dobram passando pro próximo.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:19] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
HP — A propriedade responsável por manter a vida de Kalisa existindo, de maneira considerada o alvo precisaria causar 10 ataques com 27T para a eliminar se conseguir possivelmente já que normalmente equivale a dez vezes sua força, sua vida pode ser regenerada em 7% por turno de maneira natural embora possa ser triplicado por outros meios regenerativos. Nesta propriedade ela consegue se fortalecer contra qualquer coisa que seja considerada inimiga de Campeões, Heavenhold e amigos que encontrou pelo caminho.

DPS — É o dano causado que é a única forma de reduzir o HP existente, quando a passiva for ativada, toda sua força será convertida em DPS, sendo que cada 1kgf equivale a 1DPS causado.

Toughness — A dureza é uma propriedade que é similar ao HP, pois o torna mais durável e pode ser evoluído conforme os objetos que ela carrega consigo mesma. Cada objeto acrescenta 50mil de dureza que é equivalente a redução de 5% de qualquer dano em seu HP, com limite de 80%.

Stagger — É uma propriedade explicada até mesmo pelo seu nome, ela permite que a cada 40% de dano que Kalisa receber, ela irá piscar durante três segundos fornecendo uma invulnerabilidade absoluta no momento impossibilitando que receba outros ataques neste momento.

Weaken Effect — A propriedade responsável por enfraquecer a força do oponente e multiplicar a vida de Kalisa em 3x enquanto estiver sobre efeito dela, o enfraquecimento de aliados também podem ativar esta propriedade em Kalisa correspondendo a: 50% = 2x HP. Funciona apenas com invasores e seres com características iguais a eles, neles funciona com a presença, tanto que existem centros de medicina psicológica em suas terras pelos traumas que o Guardião fez.

Time Effect — A propriedade que define o limite de funcionamento das outras propriedades funcionais a estes parâmetros durante até três turnos.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:20] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Shield — É um escudo que envolve Kalisa funcionando como vida extra, fornecendo 1.5x HP como escudo antes que ela receba dano naturalmente e recupera da mesma forma que a vida porém fora de combate.

Savage Blows — A propriedade mais poderosa de ataque, permitindo que a cada 5 turnos ela cause +70% sua força total de maneira selecionável em seus alvos, em invasores os efeitos são duplicados.

Hitbox — Kalisa apenas sofre danos de qualquer propriedade com seu HP reduzido, mas ela apenas pode receber danos se for atingido diretamente seu coração, o resto é anulado e mesmo que seja palpável seu corpo, ela pode manipular esta propriedade mas sem alterar o local da Hitbox.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:28] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
L̸͓̪͍͊Ï̵̅̀͝T̸͙̾̒̅Ć̵̄̅͠H̵̅̈͌̾Ì̵͊́̄NG P͎̆È̸͔͋̚R̶̀́͛̚M̴̛͌̎͋Ȧ̸̮̙̼NEN̓̇̏͐C̷͒́̚E

O glitching permamence é Adquirido quando o usuário entra em contato direto com um Glitch. Tendo seu corpo totalmente destruído e reconstruído em fração de segundos. Seu usuário se torna a manifestação do glitch e com a habilidade de Travar Magias alheias as consumindo com os glitchs Enquanto seu corpo Adquire a capacidade de ser imune a habilidades físicas. Caso seja atingido por habilidades físicas o usuário ganhara a força e velocidade do oponente por 10 turnos. Golpes mágicos geraram 10 de mana permanente Caso atingidos, o usuário consegue se Teleportar em um raio de 200m com o poder do glitch e sempre consumindo tudo onde passa para manter os glitchs com o máximo de seu poder, quando consumido Elemento. O glitching Quadruplica Suas capacidades, os status do usuário que possuem essa habilidade, ganham o dobro de seus Status.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:53] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
∆ Ascensão ∆

Os 3 escolhidos Por Helena para ativarem os Obeliscos ganham o Título de "HoloDeus".

Esse título concede um buff em 200% em todas as suas magias e Físicos. Agora O HoloDeus possui em seu pulso um implante dourado indicando a maior patente Dentre as arkas, esse implante lhe concede o incrível poder De manifestar sua presença em qualquer Criatura num raio de 1km além de poder se transformar em algo similar a um espectro azulado que é capaz de Anular golpes físicos e mágicos por 7 turnos e Ignorar qualquer matéria não biológica a não ser um oponente no qual está em combate,o usuário simplesmente atravessa o inimigo o paralisando por 2 turnos inteiro.

A ascenção pode ser utilizada em batalha apenas uma Vez por dia e após isso ele não poderá ativar novamente.

Fora de batalha o usuário ganha uma velocidade absurda o suficiente para atravessar o cosmos em segundos. Isso somente fora de batalha.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:55] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
𝙰𝙱𝙴𝚁𝚁𝙰𝚃𝙸𝙾𝙽

Com o consumo do elemento líquido,O corpo de Kalisa foi totalmente transfigurado de maneira Grotesca e Nojenta, agora seu corpo se tornou uma total aberração com capacidades regenerativas 20x melhor do que antes. Seu corpo pode gerar Tentáculos de literalmente qualquer lugar e os Tentáculos tem a resistência de quase o quíntuplo de seu usuário.

De seus braços podem criar Criaturas repletas de olhos que sai chamadas de "Summoners" que paralizam totalmente inimigo Somente de olhar Para a ele ou tê-lo em sua visão periférica.

Essas criaturas são capazes de gerar e manipular o elemento Líquido instável que é capaz de gerar os glitchs e Consumir qualquer matéria e réplica com a aparência Aberrante.

Os Summoners tem a Resistência do usuário e são capazes de liberar pulsos de energia que liberam Elemento em toda uma área de 100m que pode Transformar todo um ambiente em Tentáculos e Tumores que kalisa é capaz de manusear a sua própria vontade.

Nisso também eles são completamente inafetados por magia e golpes diretos,sendo possível somente mata-los com Um golpe certeiro em seu ponto fraco que se encontra atrás de seu Corpo e debaixo de uma zona avermelhada.

Os Summoners podem se unir ao usuário formando uma armadura indestrutível a magia e golpes físicos que triplicam os status do usuário e Concedem a capacidade de Se materializar em qualquer local dos 100m.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:56] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
𝙏𝙖𝙢𝙚𝙧

Recebido para Aqueles com mais capacidade para domar Criaturas. Adquirido por domar mais Criaturas ou por ter domado Algo grandioso. Nisso o sobrevivente que conseguiu esse título, conseguirá adentrar e sair das arkas o quanto quiser! Além de poder conversar com Helena e ter um estoque vitalício de Elemento tanto em pó quanto líquido. O usuário deverá falar com Helena Toda vez que for Adentrar na arka ou remover alguma Criatura de lá. A escuridão não existe para o portador do título, podendo enchergar até mesmo nas arkas mais escuras.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:54:59] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[DOMÍNIO TEMPORÁRIO]

Descrição da habilidade:
O Domínio Temporário de Habilidades permite ao usuário acessar habilidades não aprendidas e Aumentar seus  atributos durante a batalha ou conversas, concedendo-lhe 5 ou 30 turnos consecutivos para utilizá-las. Além disso, o usuário é capaz de aprender e utilizar todas as energias existentes no local da batalha, potencializando seu poder de ataque e defesa.

No entanto, conquistar essas habilidades permanentemente em sua ficha exige um processo complexo. O usuário deve usar o Domínio Temporário de Habilidades em diversas situações e momentos distintos ao longo do tempo. É através dessa experiência multigeracional que o usuário se torna mestre nas habilidades anteriormente desconhecidas.

Características da habilidade:
- O usuário deve explorar continuamente diferentes situações e períodos de tempo para obter o domínio permanente das habilidades.
- O domínio de cada habilidade adquirida temporariamente é limitado a um período de 5 ou 30 turnos consecutivos.
- O usuário tem acesso a todas as energias presentes no local da batalha, o que lhe permite utilizar uma ampla gama de estratégias e ataques.
- A obtenção permanente das habilidades requer um esforço contínuo e aprimoramento constante em diferentes contextos.
- O leque de habilidades adquiridas temporariamente durante o domínio abrange uma vasta gama de possibilidades, incentivando a criatividade e a estratégia do usuário para maximizar seu potencial em combates futuros.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:56:26] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[FISIOLOGIA DO CAMPEÃO] — A fisiologia de Kalisa é completamente humana sem nenhum traço excedente de sua essência, com exceção de que ela é composta por partículas celestiais que desrespeitam o mundo físico comum mas se encaixam nele, seu corpo é o melhor condutor de sua alma poderosa que excluí as características mundanas, sua essência como um tudo foi reformulada na sua breve ressurreição e seu corpo desprendendo das limitações físicas e se aproximando da eterna forma humana desejada por Prometheia que é composta das partículas do Éter Puro que se aproxima de toda a Gênese da vida, o corpo de Kalisa transformou cada detalhe seu em partículas virtuais que de primeira parece não mudar em nada pois toda sua estrutura e traços humanos imperfeitos permanecem mas cada célula corresponde à um polígono formado por diferentes pixels que interagem com códigos programados, que como um todo é similar aos sinais elétricos interagindo uns com outros sinais transmitindo informação, mas neste caso o movimento dessas partículas é o próprio Aetherium que corresponde no funcionamento geral de seu corpo, tudo que é apresentado é como um virtual palpável, mas apenas alterado quando atingido diretamente na sua fonte de código, mas para isso deve ser um manipulador dessa propriedade para conseguir alcançar o potencial do Aetherium Pixels. 

O Aetherium capturou todas as experiências passadas e manteve em seu corpo praticamente apenas mudando os nomes, nos compartimentos da alma é onde permanece toda essa informação que são traduzidas pelo corpo constituído pelas partículas "Genesis Aetherbytes", um nome extremamente horrível mas de grande importância, são essas partículas que alteram, removem e adicionam informações ao corpo através da alma com ponte de conexão e qualquer características permanece na alma mas são adaptados com outras partículas e coisas do tipo de acordo com o valor informacional, maiores detalhes descritos nas habilidades comuns.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:56:27] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
Porém, todas as necessidades básicas e propriedades humanas são praticamente o mesmo que o comum, incluindo cansaço e até mesmo doenças, que acontece como efeito que danifica apenas seu HP base e não diretamente ao corpo que são sintomas mais visuais do que realmente verdadeiros.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:57:54] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ESPÍRITO ETERNO]

O espírito da cavaleira evoluiu em conjunto com suas demais potências da vida e criou independência quando sua essência foi totalmente completa para o lado humano, aprimorando todos seus sentidos e capacidades sensoriais em 25x do padrão humano (reage em 5 ms) e perdeu as características visionárias da sua mente que existia anteriormente mas as adaptações continuam quando for preciso, apenas não colabora em todo momento, mas, seus sentidos são extremamente sensíveis para ação e reação, consegue intensificar seus pensamentos em até 176 coisas simultaneamente sem perder o foco e quanto mais for dividido essas reações, tendo como base reação 50% maior que sua velocidade, a cada -1 foco ela consegue crescer esta base em 2% multiplicando a aceleração dos códigos programados continuamente para ter maior liberdade em foco centralizado podendo dobrar apenas. 

 Além disso outras reações comuns como paladar e olfato são excessivamente evoluídas para que em dezenas de quilômetros seja capaz de capturar informações com algumas adaptações no meio disso enquanto o contato, é extremamente sensível em texturas e sensações podendo receptar mesmo em distância de até dez metros por ser liberado no ar algumas modificações que permitem. A mente dela se adapta constantemente e muitas características estão em outras habilidades de seu espírito indomável natural, se adequando ao equilíbrio do corpo pela mente e da mente para a alma. Ela é capaz de prever o futuro ±5 segundos através da benção da deusa da sabedoria, entendendo através do éter, as escritas narradas qualquer propriedade e estatística presente no alcance de seus sentidos em forma de dados precisos escaneados.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:58:37] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ALMA INFINITA]

A alma na trindade existencial é classificada como a mais importante entre as três, ela existe na chave de Heavenhold protegida eternamente na sua origem primordial, ela é a chave para Heavenhold para fortalecer a construção enquanto uma cópia virtual permanece com Kalisa, mas possuí conexão direta com a alma principal porém para acessar esta conexão é preciso ter habilidades poderosas especificadas do Aether, pois a conexão pode ser interrompida e eventualmente levar Kalisa para a morte temporariamente transformando ela em um absoluto nada. Como tal, a alma é a própria pessoa, enquanto o corpo é o terminal da alma, por meio do qual ela interage com o mundo normalmente. A alma de Kalisa é o que lhe dá todas suas características incluindo: corpo, espírito, habilidades, memórias e todas demais essências que eternizam o nome Kalisa. 
   A alma de Kalisa é altamente influenciada pelas suas emoções e quanto maior for a intensidade do sentimento, mais poderoso a alma pode ficar e a influência pode ser passada para as demais características presentes, portanto, situações extremas tendem a desencadear potenciais ocultos ocasionados pelo aprimoramento da alma transcendente que são variantes progressivas da capacidade de experiência, ela pode aprimorar até cinco características de acordo com seu limite de multiplicador de poder.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:58:39] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
A Alma de Kalisa é altamente poderosa em realizar seus objetivos como guardião, não é muito incomum ver uma humana destruindo entidades poderosas apenas com a sua vontade de realizar seus objetivos, não é? Ela é impaciente muitas vezes por excesso de informação porém resiliente, tornando-se altamente resistente a qualquer coisa sofrendo adaptações que sua alma interage para realizar seus desejos de realização a partir das suas células espirituais como terminal para liberdade,  Kalisa consegue se libertar de qualquer aprisionamento ao convocar a força da energia cósmica celestial e desprender das raízes pelo seu sangue encarnando sua alma pelos ancestrais, ela ignora o aprisionamento ao se fortalecer contra o obstáculo que leva até cinco turnos. Qualquer coisa que a deixe presa em alguma situação pode ser quebrado pela sua força, desde um aprisionamento físico ou dimensional por exemplo, ela se adaptou por ter vivido aprisionada por Trihexa e qualquer corrente é quebrada automaticamente pois temporariamente sua vida revive o momento de libertação da maldição e explode em energia cósmica celestial para desprender da prisão enquanto sua alma estiver em constante movimento.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 18:59:51] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[FORCE TO FUTURE] — A força da cavaleira é crescente mesmo contra oponentes poderosos, em toda sua história desde o início enfrentou diversos seres com poderes no mínimo de 10x o seu e mesmo sofrendo nas batalhas ainda conseguiu derrotá-los com o poder da amizade que aquece sua alma, afinal ela é um dos cavaleiros mais fracos existentes mesmo sendo o original. A força e mente de Kalisa podem evoluir de acordo com a distância dela e de seu oponente e com a força dos encontrados pelo caminho, seja fisicamente ou em escala de poder.

     A cada 2x de parâmetros que o oponente ter acima de Kalisa, seja em números ou capacidade em algo demonstrado, aumentará todos seus parâmetros que envolvem força e mente em 30% pelo aumento exponencial do fluxo da sua alma pelo corpo. Além disso, se seus aliados ou inimigos estiverem dentro de seis quadrados perto de Kalisa, a cada quadrado aumentará em 15% sua dureza e força do sistema nervoso enquanto mais de seis quadrados aumentará puramente a sua força e velocidade em 15% por quadrado, será multiplicado pelo número deles presente nestes quadrados (metros) em até cinco.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:23] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[HERE'S KNIGHT]

A cavaleira do universo original é considerada a mais fraca de todas, oque manchou a história das demais cavaleiras alternativas que alcançaram o Salvador com a ajuda dos campeões e fez ser possível sua derrota, mas estas linhas temporais foram completamente devoradas pela escuridão Labose que superou mesmo no fim até a Espada Campeão e Heavenhold. Mas a resposta de sua fraqueza é que a cavaleira não é uma existência única de alma particular, apenas corpo separado em dois seres que dividem o valor da Espada Campeão, sendo que a cavaleira não é a protagonista desta história, ela é apenas guardiã do verdadeiro ser que salvará o mundo das trevas e quebra do looping, a princesa.

    A princesa é capaz de ajudar o mundo da Labose agindo como o antídoto dessa forma de vida suprema e absoluta, algo intimamente ligado ao seu comprimento de mana que é completamente diferente de qualquer outro ser, sua existência é uma anomalia completa que mesmo aqueles capazes de perceber o funcionamento da linha temporal que sempre se repete em todas ações, classificam sua existência como um erro pois em todas linhas temporais existe apenas uma única princesa que carrega o potencial de salvar o mundo da Labose. Provavelmente por causa do seu comprimento de mana único que possuí semelhança visual com as de seus ancestrais, ela é capaz de realizar. Embora a princesa seja alguém extremamente poderoso, inocente e carismático, seu guardião que possuí ligação também é mas não evoluí da mesma maneira que os Alters, os que possuem tanto poder que enfrentar os líderes das corporações invasoras não é nenhum problema mas para Kalisa é, porém com a experiência ela consegue superar qualquer oponente.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:24] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
O comprimento de mana de Kalisa é similar ao da princesa, a mana não é nada além do catalisador da alma, a substância mágica que é alimentada pelo poder da alma e quanto maior desta substância liberada mais é possível que a vontade da alma seja materializada. A força atual de Kalisa não supera nenhuma outra versão alternativa, mas as experiências que adquire pela jornada são permanentes e progressivas pois a sua mana armazena as informações juntamente com o Memorium para evoluir sua cavaleira através da experiência. Kalisa consegue aprimoramentos adicionais com acontecimentos diversos em qualquer campo, seja físico ou mágico, através do conhecimento e desejo permite que se fortaleça de forma diferente às dos cavaleiros alternativos, não em poder bruto mas com a experiência que é levantada a cada jornada que completa.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:28] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[EXPERIENCE] — Kalisa ao obter experiências ao longo da história de algo que ela não sabia anteriormente, conseguirá aprender de imediato registrando no Memorium como uma árvore de habilidade enorme chamado "Memorithus Alterceless" que será arquivado cada coisa registrada, podendo incluir até mesmo conhecimento comuns ou extremamente importantes como a apresentação e derrota por algo que ela possuí mas não sabia fazer anteriormente seja por falta de inexperiência da habilidade ou propriamente o poder capaz, se notificado como inexperiente, ela em pouco tempo conseguirá replicar aquilo como aprimoramento adicional ou se for por poder, será preciso elevar além dos limites sua mana para administrar uma quebra limitadora das suas capacidades e formalizar aquilo se houver pontos de mana suficiente.

    Por exemplo, se um dragão maligno de Trihexa disparar chamas tão poderosas quanto a dela mesmo sendo substituta daquele dragão totalmente, ela irá acumular mana comprimida para liberar com uma potência ainda maior pois o Memorium lhe fará economizar esforços ao administrar o conhecimento daquilo fazendo dificuldades como esta serem reduzidas pela metade proporcionando um resultado maior aplicando em 20% por turno a realização, enquanto no outro caso, por inexperiência, ela irá consumir a experiência aos poucos até poder administrar aquele conhecimento com especialidade, geralmente acontece pelo que desconhece ou coisas comuns como até mesmo cozinhar alguma coisa podendo replicar e aperfeiçoar até se tornar especialista naquilo, ambas capacidades concedem aprimoramentos diretos da situação de acordo com os limites de treino da Kalisa.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:29] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[VIRTUAL MANA] — A mana de Kalisa é extremamente diferente das demais iniciando por ela não utilizar mana ambiental para repor após gastar usando algumas habilidades, mas consegue reconstruir como se houvesse removido um pedaço de algo maior e recuperá-lo com regeneração. A mana de Kalisa é virtual, existindo diretamente correlacionada com sua alma que não utiliza a base dependente para funcionar e trabalha de modo incomum sem respeitar nenhuma regra do funcionamento de cada mundo, mesmo na terra ela manifesta sua energia mágica a partir de si mesma enquanto há abundância ambiental mas nega-se de utilizar de toda forma pois não deseja ser dependente de alguma fonte para complementar suas forças, ela se fortalece através do esforço de suas conquistas.

  A mana existindo diretamente na alma precisará romper todas suas defesas para que seja possível manipular a mesma, pois ela se dispersa desfazendo qualquer conexão com oque o código original dos circuitos mágicos se adaptaram, a própria Kalisa, caracterizando que todas ações sobre ela apenas acontecem sobre quando seu portador as utilizam e não pode ser replicado a não ser por uma versãoppp alternativa pois apenas o originário são capazes de utilizar. Mesmo em locais paralelos de onde a magia não existe, ela é capaz de usar trabalhando sobre sua própria essência já que é sua alma que transforma o irreal em real pois os circuitos mágicos respondem a vontade do usuário fazendo o impossível se tornar possível pois não passam de palavras que os incapacitados sobre algo costumam dizer por não conseguirem fazer tais feitos, no entanto, Kalisa consegue evoluir com o aprendizado relacionando com suas experiências com os circuitos mágicos permitindo que seja possível cada transformação da sua energia magica. Fora isso ela também é capaz de fornecer as capacidades para outra pessoa que absorver algo de Kalisa com a intenção dela, podendo passar apenas coisas únicas e não poderes completos.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:30] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[MEMORIATHE] — É uma versão evoluída do Memorium comum, que apenas armazenava apenas eventos que Kalisa conseguia sentir com os cinco sentidos comuns mas o Memoriathe desempenha uma função maior, tudo que passa despercebido por Kalisa é informado inconscientemente de modo virtual para Kalisa transformando aquelas informações visíveis em seu neurovisor pois tudo que existe ou não possuem memórias e independente do que seja, ela conseguirá visualizar pelo Memoriathe, logo então, é uma extrema defesa contra o desconhecido por Kalisa pois mesmo magias originadas de outros universos ela poderá perceber ou aquilo não aconteceu e nem existiu, classificado como uma tentativa virtual "Error 404", impedindo que afete Kalisa de toda forma por não acontecer já que não existe pois pelas fases do tempo não se encontrou na mesma ramificação de Kalisa.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:00:31] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[FORÇA EXCEDENTE] — Quando Kalisa gastar mais energia do que o necessário e conseguir fazer algo rompendo além dos limites oque aquilo poderia suportar, ela consegue armazenar parte das energias na memória como memória de superação e da sua capacidade ser tão grandiosa contra oque há limite, mas ela excedeu. Oque ela faz é conservar a energia desperdiçada e excedente daquela memória para usar numa memória futura, por exemplo: se ela evoluir sua força para que supere 2x a do alvo e destruí-lo com isso, uma parcela disso será armazenado, assim como se gastar energia mágica excessiva para eliminar o alvo ou usar para alguma coisa, será acumulado como memória instantaneamente uma parcela daquilo. Assim ela é capaz de reviver seus momentos de glória para produzir uma memória ainda mais marcante, armazenando 5% em escala total.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:06] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[DETERMINAÇÃO - ALMA] — O Altherium multiplica o poder da alma em 40% por causa da influência que os sonhos e esperança aplicam sobre a sua vida, pois o desejo da alma busca oque o açúcar possuí, a intensidade e valor que persiste buscando cada vez mais e tais eles são seus próprios objetivos. Então, quando for definido um objetivo em comum, a alma irá fortalecer para que o objetivo seja realizado, a descrição desta capacidade é apenas um aumento adicional da alma de Kalisa, pois quando houver qualquer prisão ou tentação e controle no seu caminho, a alma irá lembrar seus princípios e inibir qualquer outra coisa que impeça do objetivo acontecer, pois representa a pura continuidade da esperança, quando intencionado a alma, ela será capaz de fazer com que qualquer raiz desprenda do seu caminho independente do que seja, as consequências são o menor dos problemas pois é capaz de mudar até que chegue o resultado final, aquilo não fazer parte de seu objetivo que mimetiza-lo de muitas influências simplesmente não terão a atenção da alma e serão tratados apenas como obstáculos comuns.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:17] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[LOCALIZAÇÃO DE VENDAS - ESPAÇO] — Onde estão as vendas são fatores importantíssimos para que todos os valores de desejo, demanda, produção, custo e entre outros podem ser inseridos. Assim, independente do espaço onde Kalisa estiver, quando houver seu desejo encaixado neste espaço, ela irá sobrepor todas as regras presentes para concretizar seu desejo embora exista espaços por qual ela não possuí capacidade de superar normalmente apenas com sua força comum, então ela pertence ao ambiente sincronizando com o mesmo podendo conceber 20% de poder adicional para uma capacidade por turno enquanto pertencer aquele lugar como se fizesse parte de tal lugar, mas a força da determinação em 10-115 turnos irá sobrepor todas as regras pois são bloqueios para seus objetivos. Com isso ela consegue ser a antítese dos princípios pois mesmo que algo esteja no limite, ela se tornará a definição de além do limite, se for preciso ignorar a existência para isso, ela se tornará a Nega-Genesis, que é o propósito da chave.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:53] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[GUARDIAN FORCE]

As propriedades virtuais da cavaleira se encontraram além dos limites e assim transcendeu toda sua base comum obtendo a capacidade de fazer qualquer coisa virtual se tornar realidade enquanto sua determinação fluir para que reproduza estas ações pela sobrecarga do combustível na alma. Ela é capaz de usar seus pontos de vida de seu corpo para manipular eles como se fosse uma energia secundária, literalmente trocando as capacidades vitais de sua vontade em maior poder, podendo liberar partículas vermelhas que contém partes do máximo de seus pontos de vida, conseguindo ultrapassar todas as suas raízes limites através de ter imposto um novo limitador que aprimorou todas unidades de éter em mais de cem vezes, a determinação absoluta em seus pontos de vida permite que ela use quase como se fosse magia, mas não gasta pontos de mana comum, apenas sacrifica sua vontade para reproduzir seus poderes que são variados pela criatividade, as partículas representam ela como um todo, até mesmo sua alma, permitindo que ela transforme qualquer coisa em realidade com o preço de sua vida. Comumente cada ponto de vida possuí uma parcela de força sua, sendo que a cada um deles equivale à um quilo de força aplicada e também cada partícula pode contar com um centímetro de tamanho e se alcançar o tamanho base dela, obtém a sua força escalada, embora possam se modificar para valores menores enquanto se funde em alguma coisa, como dito, varia pela criatividade, podem se transformar numa espada de baixa renderização com grande poder ou até mesmo ser usada para criar ondas de choque mais poderosas com seus golpes e curar outras pessoas ao compartilhar seus pontos de vida, é o efeito de sua determinação e perseverança que foi unida com a grande vontade.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:54] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
Todas as habilidades físicas da guardiã são praticamente inúteis por conta dessas propriedades, ela não sofre de nenhuma propriedade de efeito de habilidades ou condições, caso seja envenenada, o veneno vai apenas reduzir seus pontos de vida, se sofrer cegueira, vai reduzir seus pontos de vida, caso seja amaldiçoada, vai sofrer efeito visual e seus pontos de vidas serão reduzidos e a maldição não vai fazer nada, assim como o congelamento absoluto, ela apenas vai sofrer danos grandes e depois se libertará por ser algo crítico, pois não pode ser aprisionada ou parada enquanto sua alma reverberar a vontade dela para o espírito. Enfim, nada pode lhe causar algum efeito além de reduzir seus pontos de vida que se não houver nada e nem um valor para medir o quanto será a redução, vai ser dissipado instantaneamente sem sofrer absolutamente nada.
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:56] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Destruidor de Profecias — A força que ela transmite pode destruir qualquer lei ou condição imposta à ela de alguma maneira, sacrificando seus pontos de vida ela pode aniquilar qualquer lei que entrar em contato com seu corpo que tende a lhe causar submissão e inferioridade geralmente, mas apenas será efetivo se a pessoa conseguir rebaixar seu espírito dentro de cinco turnos ou nada mais vai ser funcional, mesmo que esteja presente em outros domínios, sua força ascendente transcende as palavras do éter local por emitir grande radiância da alma, cada ponto de vida é uma nova vantagem para que seja capaz de anular qualquer coisa que entre em seu caminho por permanecer viva, assim para destruir e rebaixar seus status e autoridade em algum local é preciso manchar seu espírito que continuamente está no topo e vai recusar qualquer coisa que não estiver na sua percepção futura, conforme os pontos de vida são gastos, mais é provado que a pessoa não é capaz de lhe submeter em leis ou profecias de algo que deva ser seguido passo a passo normalmente. Kalisa pode então com o tempo, obter a capacidade máxima de destruir qualquer profecia ou regra que impeça algum movimento seu, pois os pontos de vida podem se infiltrar no conceitual e causar através do éter uma sobrecarga no sistema , mesmo que alguém esteja em outra dimensão que ela não possa acessar naturalmente, ela se guia pela conexão-ponte com a pessoa específica e adentra o local pelo elo formado, que apenas pode ser evitado com a separação das duas, o mesmo vale para aprisionamento e restrições espirituais.

  ┣⟢ Pontos de vida: 5% p/ação
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:58] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Forjador de Verdades — Kalisa pode alterar as palavras que tocar literalmente transformando elas em outra coisa ou reposicionando e modificando elas, é necessário o toque de suas mãos para realizar a digitação e consumindo seus pontos de vida ela consegue alterar a palavra e dependendo da formação feita pode causar muitos efeitos, letras removidas diminuem a intensidade e faz uma palavra perder sentido, alterar uma palavra ou número pode acrescentar ou diminuir poder dependendo da mudança (não pode ultrapassar os próprios limites de corpos/sistemas específicos), destruir uma palavra ocasiona na perca de todo seu significado fazendo com que ela deixe de existir até que quem destruiu pretenda lembrar dela e coisas do gênero, até pode trocar sistemas de defesa ao substituir e reescrever as informações dele, algo bastante poderoso devido ao grande poder que grita em sua alma através das partículas de pontos de vida.

   ┣⟢ Pontos de vida: 15%
------------------------------------------------------------
[06/09/2025, 19:02:59] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Concentração — Ela pode concentrar suas partículas de pontos de vida para causar danos massivos que dependem minimamente de sua força, pois ela pode golpear e criar ondas de choque que circulam todo o ambiente com o impacto de sua força dependendo da concentração produzida, podendo liberar até 2% do máximo de seus pontos de vidas em apenas um golpe que embora ultrapasse seus limites de força, é o mesmo efeito de uma pessoa comum golpear algo que não é capaz de destruir com as mãos, mas utiliza de um martelo de guerra para causar grande dano (mas ainda sofre o dobro de dano liberado após usar), a execução permite que ela transmita em forma poderosa todo o valor destas partículas em força pura que pode ser combinada e fundida com qualquer coisa sem atrapalhar o funcionamento ou causar danos em suas estruturas, se aplicado da forma correta, pode reproduzir escudos superficiais ou mesmo curar qualquer coisa ao transferir seus pontos de vida e automaticamente o objeto ou pessoa ganha suas características normais, passando apenas capacidades da cavaleira se ela quiser.

    ┣⟢ Pontos de vida: 1%
------------------------------------------------------------
[08/09/2025, 23:49:29] [| Conto VI: 504 A.H | História: Desenlace III — Arquivista | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Em primeiro lugar, uma fonte de energia capaz de aguentar ao menos alguns segundos sem descarga, raízes de Nirn e por último... uma casca para comportar todo sistema que planejo, ou seja, teu cadáver. Já que consegue transitar entre a Mancha Negra sem qualquer consequência. 

• A Mediadora anotava os pedidos de Satori, enquanto escrevia o último, acabou riscando.•

— É sério? Não pode usar os Arcontes? 

— Até poderia, porém matar todos eles dariam trabalho, já que nenhum possuí significância especial igual você. Não sobreviveriam depois da passagem.

• Satori encostou a cabeça na mesa aguardando a resposta e ela logo veio, mas com condições.• 

— Tá, posso substituir minha consciência no Meikyōdan pelo corpo. Entretanto, você ficará sem sua invulnerabilidade. Irei preservar minha forma num caixão e você somente poderá abri-lo quando chegar determinado momento, seja lá o que planeja. Saiba que Uno pode considerar matar você se descobrir. 

— Está decidido. Entendo suas razões e medos, eu também teria.  

• Satori fecha os olhos • 

— Enfim, quando quiser. Esse lugar não me controla mais e vou ter muito trabalho viajando por aí, até breve, Mediadora.   

Capítulo III: Mancha Negra 

• Satori apagou completamente no restante do dia e quando finalmente despertou, sentiu a solidão novamente ao ver que a Mediadora realmente preservou a si mesma num caixão preto selado com tantos cadeados e selos que deu preguiça nela em contar a quantidade.  Satori se preparou para seguir viagem, mas antes de sair, levantou o caixão e passou entre suas correntes se prendendo, assim o suspende nas suas costas. De repente, uma nota caiu do caixão, nela está escrito um endereço de um parque.•

— O que? Espera... 

• Satori reconhece o nome de um ponto de referência e sua mente mórbida entra em estado de euforia. Talvez seja Trixie apenas brincando com sua situação, mas pouco se importou, agarrou com firmeza as correntes do cadeado e saiu imediatamente para as ruas da Mancha Negra.•
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 13:28:31] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
Lista de itens criados por Satori através de seus poderes, alguns possuem receitas e requerem RP ocasional para reutilização.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 13:50:22] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[TRIUMVIRATO DA EMINÊNCIA]

Satori pode manipular as artes informacionais da alquimia com seus aprendizados na Mancha Negra que permitem a transformação e controle de todos estados da matéria e energia a partir do uso de ingredientes e conhecimento, a ciência capaz de criar fenômenos inexplicáveis apenas pela vontade do alquimista de criá-lo independente das ferramentas disponíveis. Satori utiliza do peso e tamanho dos objetos como limite como equivalência para o novo projeto criado a partir daquele, se comporta dependendo da necessidade e complexidade, pois pode atribuir qualquer capacidade a eles.

Através do seu controle sobrenatural, alcança proporções místicas que nenhum limite imaginário consiga intervir em suas criações, como um cientista que experimenta inúmeras possibilidades até fracassar alcançando o estado de perfeição, pois nada mais será alcançável, Satori pode romper tais limitações sempre indo além da lógica explicável, assim como a Mancha Negra aparentemente funciona em sua visão. 

Satori adquiriu a capacidade capacidade de diversificar as capacidades das poções criando habilidades próprias delas. Elas podem ser passivas, físicas ou mágicas no mesmo lugar. Porém respeita todas as regras e funcionamentos, por exemplo, a habilidade Pesadelo provem de Insone, uma skill física, porém  consome sua mana ou seda para funcionar de qualquer forma. 

Assim uma poção pode ser passiva, física e mágica, mas não ao mesmo tempo devido as restrições, pois é dispersa na trindade separadamente cada função da poção. 



Geral — 25
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 13:50:23] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Kragmarsh — Ela pode combinar efeitos e propriedades pré-determinadas de elementos para criar novas combinações melhores ou de escala superior, assim um efeito comum pode escalar para uma propriedade realmente fatal ou de utilidade. Por exemplo, um veneno que apenas decompõe matéria pode levar alguém à um estado de combustão ou torná-lo tão vulnerável quanto uma folha após a ingestão e aplicação por determinado momento. Essa fusão também pode ser aplicada para itens, tornando duas existências numa linha tênue única com a diversificação de habilidades, porém mantém o nível delas conforme o de Satori. Ter contato com alvos permite que ela crie doses específicas para aquele indivíduo, destruindo vulnerabilidades ou aplicando efeitos que ele fracassa naturalmente em lidar por falta ou fraqueza.

Tudo depende daquilo poderá fornecer, Satori ao consumir de algum elemento absorve seu conhecimento e se aquilo possuir ao menos uma propriedade boa para sua situação, as outras centenas são ignoradas e somente aquela é atribuída com maior potência. Elas duram até o uso e dependem de narração para criação. 

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 13:50:24] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Kahlor — Ela pode recriar elementos a partir dos originais garantindo que possa usar repetidas vezes no futuro, desde a objetos comuns ou situacionais, se for conveniente ao uso posterior. Satori pode armazenar reproduzindo estes, por exemplo os explosivos que pegou de uma invasora, tem a total liberdade de recriar a fórmula que os criaram por ainda possuir os originais. 

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 13:50:26] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Lacryma — Uma capacidade um tanto quanto estranha de realizar milagres nas circunstâncias mais promissoras de afastar a esperança dos pensamentos quando as possibilidades não são favoráveis. Não é somente uma concessão de desejos como o prometido elixir da vida ou pedra filosofal, é uma aposta de uma colheita inesperada quando as Fábulas se alinham ao seu favor em circunstâncias que deveriam ser proféticas. 

Os fascínios da alquimia dependem dos seus sacrifícios para os fenômenos acontecerem, assim Satori pode provocar façanhas corporais, tecnológicas, mágicas ou espirituais com apoio de Lacryma que no Triumvirato representa o poder que a mente pode trazer à sua realidade adiante. Para testemunhas seria comum expressar em palavras como "impossível" ou "absurdo" , mas assim como o véu, para Satori é somente mais um desafio. 

Temporário (5 turnos) — 50 
Permanentes — 20
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 15:10:25] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[+] Silkmuffins — São bombas orgânicas feitas de doces que ocultam no interior variados tipos de explosivos, tudo baseado no sabor. Satori replicou estes explosivos ao coletar da própria Arconte que os produzia, a maioria se parecem com aracnídeos que aderem em superfícies e baseado na sua cor, alguns são incendiários, outros congelam ou podem desencadear enormes explosões com limitação de alcance de 50 metros em geral. Satori pode integrar efeitos neles de acordo com sua criatividade, como são pequenos, não requerem nada para criar novos. 

✧ | 15 p/unidade
------------------------------------------------------------
[10/09/2025, 01:17:40] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo I: Estacionamento 

• Um vulto passa impulsionando ventanias pelas ruas da cidade arrastando tudo pelo caminho, as entidades sombrias da Mancha Negra ficaram em alerta com receio da força daquilo. É apenas Satori correndo velozmente até o endereço daquela nota, em poucos minutos, ela alcança um parque e sua mente recorda. O mesmo parque que acordou ao ser enviada para este mundo. Logo a frente, o prédio onde teve o fim terrível que separou Satori de sua familiar Rin Kaenbyou, há uma força invisível o protegendo. A Arquidemônio olhou aos arredores buscando algo grande o suficiente que possa corromper e usar para explodir a entrada, foi então que ela viu um caminhão de carga e teve uma ideia...• 

— Isso com certeza seria uma das ideias de Koishi. 

• Ela falava após todos preparativos, Satori encheu o caminhão com granadas explosivas e incendiárias, a quantidade de energia demoníaca da destruição acumulada ali seria eficaz para a situação com toda certeza. Não há barreiras para um Akashiarch. Apenas ficou meio deprimida por não poder entrar e dirigir por si mesma, a final não consegue se soltar do caixão direito.  Enfim, ela tocou na lateral e caminhos desenharam por toda carcaça metálica em vermelho, os motores roncam e o caminhão dispara contra a entrada daquele prédio explodindo ao colidir, uma área imensa é engolida pela esfera de destruição que incedeia e desintegra a barreira. A fumaça sobe e deixa um aviso aos Arconte lá dentro.  

Satori seguiu pela densa névoa, a colisão abriu espaço para o estacionamento do prédio. As chamas apagam aos poucos e nesse momento ela pode vislumbrar uma sequência interminável de corpos de abominações pelo chão, seus sentidos aguçam e um flash de visão paira sua mente.•

— Orin?
------------------------------------------------------------
[10/09/2025, 14:10:53] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Visões daquela Kasha exterminando as criaturas do estacionamento com ferocidade passeiam em seus pensamentos. Entretanto, não há nada ali, Satori prossegue e encontra o elevador mais próximo, então o envenena como fez com o caminhão  ao suas portas abrirem por sensor, subiu para os últimos andares às pressas.•

— Eu me lembro ainda, foi naquele escritório.  

• Quando as portas abriram, ela foi até a sala que levou ao seu desaparecimento quando enfrentou um dos Arcontes de Nyarlatothep. O escritório estava arruinado como antes, porém com alguns detalhes nas paredes que chamam sua atenção  pelo padrão perfeito, cortes de garras que formam uma frase: 

" Não consigo imaginar onde você está, mas pelo menos ele não poderá fazer isso novamente. Entre as caixas no terraço. " 

— É dela, tenho certeza. 

• No fundo daquela sala próximo à uma mesa carbonizada, algo brilhou em roxo. Ao verificar de perto, ela arregala os olhos, é a tesoura gigante de Trixie, Satori esqueceu que a perdeu ao cair no truque daquele Arconte. Pegou a tesoura e a encaixou entre as correntes do caixão na lateral, então tomou rumo ao elevador novamente e esmagou o botão para leva-lá até o terraço. 

Ela sai do elevador e vislumbra os céus da Mancha Negra sem qualquer nuvem, é a mesma coisa que visualizou ao pedir Moriya para acessar a Fenda Dimensional. Mas agora é diferente, ela não sente nada anormal, como se já fizesse parte daquela espiral massiva nos céus. 

Deu um passo a frente e rapidamente levantou ao pisar em algo rígido, era uma chapa metálica solta de alguma coisa. A frente viu várias caixas desorganizadas, se aproximou e viu vários botões, engrenagens, circuitos e outros componentes entre elas. A Arquidemônio sorriu, pois é o Arconte Invasor que a deixou nessa situação.•

– Acho que posso fazer alguma coisa com isso.
------------------------------------------------------------
[11/09/2025, 18:38:08] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo II: O Segundo Composto do Catalisador 

• Analisando as peças por um tempo, ela separou a maioria e estudou seu comportamento quântico quando as uniu corretamente, sofreram uma ligação poderosa que emitiu luz e foram se conectando como correntes irregulares. Satori pensou que aquilo poderia substituir as Raízes de Nirn, e tem razão, já que precisava delas para conseguir extrair uma fonte potencial de energia e passar para o catalisador que é Trixie. 

Satori então reúne todas as peças o máximo possível criando uma pilha e realiza uma transmutação rápida com tudo aquilo, esmagando e esculpindo um artefato baseado em Crosselle e Hermaeus Mora, ao lembrar de algo que são capazes. É um amuleto com um grande olho no centro que possuí uma agulha dourada na ponta que estende para absorção, cercada por espinhos pretos e uma corrente para o suspender, Satori colocou no pescoço este amuleto.• 

— Só resta a fonte. Mas vou precisar sair dessa cidade eu acredito, será que os livros são realmente verdadeiros? Não vejo nada no horizonte, é difícil dizer se há algo lá fora. Tudo bem. 

• A escuridão crescente toma conta da cidade, lá de cima ela consegue visualizar como as criaturas interagem entre si, até que são sociais. Um aglomerado lhe chama atenção, numa rua repleta de luzes vindo de um enorme teatro. As pessoas parecem animadas e formam filas enormes, Satori não consegue identificar direito por causa da distância, então teve a ideia de investigar mais de perto. 

Para testar aquele amuleto, ela saltou do prédio sem remorso ou medo, os ventos lhe arrastam para a morte eminente,  mas assim que tocou a ponta dos pés no chão, o amuleto abriu estendendo seus espinhos e agulha, absorvendo todo impacto. Sequer sentiu alguma coisa e seguiu o fluxo navegando em passos rápidos pela noite assombrosa da Mancha Negra, as risadas e gritos das pessoas ecoam na vastidão cinzenta da cidade, Satori é guiada até aquele teatro, atravessando vários prédios, em minutos chega na rua.•
------------------------------------------------------------
[11/09/2025, 22:13:46] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É aqui. Quantas pessoas... mais do que eu já vi em um mês de busca. Okay, isso vai demorar, mas estou curiosa para saber o motivo de tanta comoção.

• Satori entrou na fila, em meio a tantas abominações de carne e criaturas sombrias, certamente ela é a mais estranha ali, principalmente por carregar um enorme caixão nas costas. A multidão é tanta que mal consegue olhar para dentro do prédio. De repente, alguém toca seu ombro e fala, uma voz feminina serena, contudo, seu sangue ferveu ao ouvi-la.•

— Que terrível o que fizeram com você, querida. Continue corajosa como agora e esse sonho ruim irá acabar. Aqui, pegue, está frio demais para vestir só isso. 

• Satori vira o rosto para recusar, mas seus olhos são encantados por memórias distante da sua identidade original. Mas tão intenso que isso é imaginar como ela chegou aqui, diante de Satori está a própria Santidade, sozinha, acolhendo sua filha perdida em um mundo desolado. Não poderia deixar de questionar.•

— Como você chegou aqui...? 

• A Santa envolveu Satori num manto sombrio que oculta aquele caixão com facilidade, o tecido leve acalma seu sangue que instintivamente reage à presença dela. Clara responde.•

— Logo você poderá retornar para casa, não se preocupe mais que isso. Nosso encontro é uma mera coincidência. Apenas deixo avisado: ela está bem, apesar de entregue ao silêncio. Adeus. 

• E então ela desaparece de vista, deixando aquelas palavras que gravaram na mente de Satori. Clara é o Espírito da Verdade, então é inadmissível ela contar mentiras, por mais necessárias que sejam. Seu humor mudou rapidamente que esqueceu do mundo a volta, mas é lembrada por um velho atrás na fila que a empurra e exclama.• 

— Olha a fila, sua esquisita! 

• Sorrindo, ela se adiantou na fila sem ligar para a inconveniência. Pouco a pouco ela começa a escutar os sons vindo do teatro, coisas como: " É hora da televisão " , " A Torre do Relógio " , 
" Voluntários sorteados! " e coisas do tipo vindo das pessoas empolgadas.•
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 21:06:43] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo III: O Amigável Grand Guignol 

• Após uma hora, chegou sua vez de entrar naquele enorme teatro, as grandes luzes ofuscam sua visão por um momento, mas se impressiona com o lugar. É imenso, deve ter fileiras com centenas de bancos nas extremidades cercando o palco e as pessoas procuram seus assentos sem dificuldade alguma. Não há ninguém no palco ainda, suas cortinas vermelhas estão fechadas em momento de preparação. 

Algo a surpreende na decoração, um leão e um unicórnio em estado cadavérico parecem a encarar, pendurados por cordas firmes entre pilares. Satori seguiu andando e achou um assento mais escondido na direita e decidiu ficar lá para ninguém a incomodar. 

As cortinas finalmente abrem e revelam uma boneca humanoide de cabelos loiros, vestido azul esvoaçante com babados nas pontas, ela é inexpressiva e todos se calam diante sua presença. Ela curva para frente por completo deixando uma perna a frente, um braço esticado para o lado com a palma aberta enquanto o outro fecha o punho em seu peito. Ela salta para trás e cordas a movem, o chão de repente se abre e as luzes se apagam, os holofotes logo se concentram nessa abertura e uma voz cheia de carisma e anseios é evocada ecoando pelo teatro.•

— Senhoras e Senhores! Hoje apresentaremos um programa especial em que vocês... convidados... nos acompanhará numa jornada incrível e imprevisível! 

Este dia não poderia ser ESPECIAL sem nossa querida anfitriã... EIN SOPH! Uma salva de palmas para ELA  E SEU MAGNÍFICO TEATRO! 

• As pessoas aplaudem em euforia extrema, a boneca lá no alto do palco desliza por cordas como uma tirolesa jogando flores para o público. Inclusive, ela jogou uma para Satori e passou tão perto dela que notou uma presença assombrosa da boneca. Enfim ela retorna e o apresentador continua.•

— E não esqueçam de mim! Pois agora... 

‎
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 21:06:48] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Uma plataforma subterrânea emerge do centro do palco, de repente todos se levantam quando as luzes apagam e começam a gritar o mais alto que podem, mesmo as abominações mais terríveis. Eles clamam por ele: TENNA! O clássico apresentador do teatro Grand Guignol anuncia a programação dessa noite.• 

— É! Hora! Da TELEVISÃO! 

• A plataforma ao subir por completo, revelam o grande apresentador que veste com elegância um terno vermelho chamativo, grandes botas pretas e luvas brancas características de desenho animado. O mais curioso em sua forma é sua cabeça que possuí literalmente a forma de uma televisão quadrada com um longo nariz pontudo e um sorriso inconfundível no seu suposto rosto. 

Ele faz pose apontando para a plateia enquanto segura seu microfone. Ein Soph puxou uma corda que desceu uma enorme televisão atrás dele no palco, ao ligá-la, projetou a imagem de uma enorme torre com um relógio em seu topo, uma estrutura famosa na cidade.• 

— Amigos e amigas! Nesta típica Sexta das Abominações! Uma criatura assustadora irá protagonizar nosso evento, temível e graciosa, veio de muitas eras atormentar esta incrível cidade com seus planos desconhecidos! 

Seu nome é... Tiangou, a Crepusculante! Ainda não conseguimos a imagem de sua pessoa...

• Ele abafa a voz com as mãos depois como se quisesse sussurrar algo e fala.•

— Mas deve ser tão assustadora quanto Sophia... 

• Ele se refere a boneca, conquistando risadas contínuas da plateia e Grand Guignol fica silenciosa, preocupando as pessoas já que ela costumava entrar na brincadeira. Satori a encarou e reparou que estava sendo alvejada pelos olhos negros da boneca humanoide. Ela sabe que nada de bom vai sair disso e prefere ignorar agora, pensando sobre o programa.•

— Tiangou... acho que já ouvi esse nome, uma youkai muito antiga... aqui? Ela estava morta.
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 21:37:33] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• O apresentador continua •

— E agora começaremos o sorteio! Vejamos qual boa alma estará disposta a nadar nas engrenagens daquela torre e desvendar os mistérios da Karasu Crepusculante! Aquele que conseguir será recompensado com produtos incríveis de nossos patrocinadores, a curiosidade fica para o final do evento! 

Sophia, rode a roleta! 

• O telão muda outra vez e uma enorme roleta com vários nomes estranhos aparece cobrindo toda a tela. Há um encaixe estranho no centro da tela e Sophia coloca um ponteiro grande ali, então gira com muita força. 

Todos ficam esperançosos para serem escolhidos, a roleta gira freneticamente acompanhada de um som animador. Lentamente ela para, como são muitos nomes, é difícil dizer em quem caiu, Tenna se aproximou bem de perto e fez suspense, antes de virar e levantar seu microfone para o alto, exclamando o nome da ganhadora que obviamente é...•

— SATOOOOOORI ! Meus parabéns, suba aqui no palco e se PREPARE! Pois estará ao vivo conosco nessa aventura, então faça questão de trazer um espetáculo aos nossos espectadores! 

• Satori se levantou e foi até o palco morrendo de vergonha, pois todos a encaram esperando o pior dela durante o evento. Finalmente ela sobe no palco e vira para a plateia, o apresentador olha seu manto e o remove, dizendo.•

— Não precisa se esconder, mostre esse sorriso para a galera! 

• A reação das pessoas mudaram completamente, os mais conscientes acharam ela adorável enquanto outras criaturas saíram das suas cadeiras profanando palavras absurdas para Satori com intenções nada agradáveis. Já que é um espécime raro no lugar. Quando saltam para o palco, ela equipa sua tesoura durante o salto deles e cria um corte um corte no ar que os aniquilam espalhando sangue no palco. A plateia fica silenciosa, Tenna pegou uma vassoura lá atrás e varreu o sangue, logo quebrou o clima pesado que ficou.•

— Parece que essa noite está repleta de figuras especiais!
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:06:18] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• O chão rompe novamente e dele sai um enorme trono com almofadas vermelhas, Tenna pediu para Satori se sentar e ela o fez. Então ele segue explicando.•

— Você será jogada diretamente nas entranhas daquela torre! E não espere por ajuda, pois neste evento apenas os maiorais conseguem os prêmios finais! Diga, querida Satori, o que você deseja ganhar? Não se contenha! Nossos patrocinadores anseiam por essa resposta! 

• O microfone foi apontado para ela, mas demora um pouco para responder por causa do que desejava.•

— Seria muito pedir por uma fonte interminável de energia? 

• Tenna ficou em silêncio, mas de repente removeu do bolso três barras de proteínas de sabores distintos e entregou para ela dizendo.• 

— Ora! Bem que eu pensava, está tão magrinha. Mas não se preocupe, com as barrinhas Flakes Power você terá os nutrientes necessários para seu treino! Peçam já, telespectadores! 

• Satori fez cara de peixe morto enquanto ele faz sua propaganda, mas de qualquer forma comeu aquelas barras, pois a última refeição saudável que teve com certeza foi quando ainda estava no universo comum. Depois Tenna seguiu as explicações.•

— Enfim, Satori! Como você é nova aqui, não deve saber de nosso Medidor de Entretenimento! Em poucas palavras, se o evento estiver sendo divertido, repleto de reviravoltas e emoções... o medidor aumenta e os patrocinadores ficam felizes e recompensam MUITO mais! 

Para isso, deixe sua criatividade soltar e divirta-se fazendo uma bela performance que atraia atenção de todos. E LEMBRANDO: Todos estarão assistindo, farei comentários com os acontecimentos e você ouvirá mesmo enquanto estiver lá! E aqui lhe pergunto de novo... está pronta?! 

— É... estou, isso pode ser divertido. Eu devo matar Tiangou então? 

— Parece que não entendeu por completo, ainda! Desde que resolva os planos terríveis dela, ninguém se importa com o que fará, garota! Seja cruel ou seja amável, o martelo da justiça é somente algo de dar risadas na Mancha Negra.
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:18:31] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Então tudo bem. Para a Torre do Relógio! 

— É isso que queríamos ouvir! 

• Satori desligou por completo naquele trono, sua mente e corpo foram levados para outro lugar,  diretamente diante uma enorme torre de aspecto metálico enferrujado e pedras rachadas. Olhando para dentro, engrenagens quase vivas são expostas no chão e paredes da torre, relógios apenas giram em espirais intermináveis e suas escadarias parecem infinitas com distorções visuais que transformam tudo a volta em mais metal compondo a torre. Satori entrou na torre e olhou para cima, sabia que teria trabalho para chegar ao topo, mas não desistiria tão fácil, pois se o apresentador estiver falando a verdade, talvez consiga finalizar o catalisador mais cedo que o planejado.•
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:35:19] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Força e Velocidade (fez esforço de dois sedentário cego) 
Mana 

[+] Amuleto de Kohnarik — Um amuleto com vários espinhos entorno do centro com um grande olho no centro ligado por uma corrente preta. Satori construiu um "corpo" para a habilidade de um Arconte que permite ela absorver quaisquer fontes de energia ao utilizá-lo, transformando-a em outros elementos para usos diversos. Apesar de inquebrável, apenas comporta até 40% mais que o multiplicador natural de Satori e ao carregá-lo, pode usar a energia do amuleto no lugar da mana de acordo com o custo da qual absorveu, sendo o limite equivalente ao de buff. Por exemplo, se o limite for 150% de buff e alguém usar uma habilidade com custo igual, terá isso para gastar nos próximos turnos, se for menor, a mesma coisa. 

A absorção é reativa à situação devorando energia, alcançando o amuleto primeiro mesmo que Satori não tenha consciência do acontecimento. 

✧ | 40

<@1003465130178252970> 
<@1247782396032712746> 

Da nota aekkkkk//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:53:46] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Eita bixo, sexo kskskskskskksks//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:54:01] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
.
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:54:09] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Texto pra krl//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:57:13] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
So no prox treino//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:57:32] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ta curto pohkkkkk
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:59:01] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Ainda é 22:58 man, a hora do punhetaço é só 00:00, tmlk DJSKSKNSJXKSNDNDKD//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 22:59:48] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Punhetaço a favor da absolvição do Bononaro as 00:00, favor comparecer 🙏🏻//
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 23:02:21] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Tmncksksksksksjs//
------------------------------------------------------------
[16/09/2025, 15:33:25] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
[🏆] Syst Rewards [🏆]

Atrevicoins: +300✓

• UPGRADES:

- Força: +650Kgfç
- Velocidade: +250km/HR
- Mama? Lá ele kksksks +100

→ Amuleto de Kohnarik: aprovado ✓
------------------------------------------------------------
[16/09/2025, 18:21:17] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Por 1 segundo achei q tinha escrito errado fdpkkkkk
------------------------------------------------------------
[16/09/2025, 18:28:43] [| Conto VII: 504 A.H | História: Acerto de Contas | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
KSKSJDJSKSKSJSJSKSKSKKS
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 15:56:13] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.2]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 1.2T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 100%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    Reação: 7,5x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5 
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 1 - (30/100)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 845kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 1600°C
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 16:08:55] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[+] Amuleto de Kohnarik — Um amuleto com vários espinhos entorno do centro com um grande olho no centro ligado por uma corrente preta. Satori construiu um "corpo" para a habilidade de um Arconte que permite ela absorver quaisquer fontes de energia ao utilizá-lo, transformando-a em outros elementos para usos diversos. Apesar de inquebrável, apenas comporta até 50% mais que o multiplicador natural de Satori e ao carregá-lo, pode usar a energia do amuleto no lugar da mana de acordo com o custo da qual absorveu, sendo o limite equivalente ao de buff. Por exemplo, se o limite for 150% de buff e alguém usar uma habilidade com custo igual, terá isso para gastar nos próximos turnos, se for menor, a mesma coisa. 

A absorção é reativa à situação devorando energia, alcançando o amuleto primeiro mesmo que Satori não tenha consciência do acontecimento. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[18/09/2025, 17:56:11] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo I: Cem Mil Passos

— Esse lugar é estranho, quase atordoa minha mente vendo essas engrenagens girarem. 

• Satori iniciou sua subida pelas escadas intermináveis, começou com passos sutis, mas ao pegar o ritmo, correu velozmente pelas escadas espirais que circulam a torre do Relógio. Até parar num espaço maior de plataforma com uma grande alavanca e a frente, corredores repletos de cavalos de metal e engrenagens correndo de um lado para o outro em chamas. O apresentador faz um breve comentário sobre as circunstâncias.•

— Será que ela irá escolher a alavanca ou passará pela prova de fogo?! Vamos conferir primeiro de nossos espectadores!

• No telão apareceu um sistema de votação para as circunstâncias, a maioria esmagadora escolheu a prova de fogo enquanto Satori estava prestes a puxar tal alavanca imaginando que fosse parar o funcionamento daquelas coisas, porém desistiu. De alguma forma ela consegue "visualizar" as informações do telão em sua cabeça. A Arquidemônio respira fundo e comenta sussurrando.•

— Só querem meu mal nessa cidade. 

• Aceitando o desafio, ela se aproxima do corredor da morte e observa de perto que há um padrão na fileira, nem todos estão bem agrupados, as chamas enganam a percepção pelo volume delas e há um espaçamento entre eles. Como não são tão velozes quanto ela, agarrou uma oportunidade e passou pela brecha. Contudo, as chamas engoliram Satori, fazendo ela desaparecer da tela, o que deixa a maioria feliz e o medidor aumenta muito, mas infelizmente para eles, ela consegue sair saltando para o outro lado das escadarias com poucos ferimentos, já que o manto dado por Clara conteve os danos maiores. Então virou em direção as "câmeras" e levantou o punho, Tenna achou fantástico e comenta novamente.•

— ESSA É NOSSA ESCOLHIDA PROMETIDA! Que mais desafios ela irá encarar de frente? Parece que nossos espectadores ficaram ainda mais empolgados com o perigo!
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 16:24:44] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori virou de costas e continuou seguindo.•

— ( Que vergonha alheia, espero subir logo... apesar que foi divertido )


• Mais e mais escadas, as engrenagens começam a ranger e ensurdecer seus ouvidos, tão irritante quanto sua plateia desprezível. Incrivelmente o medidor não desce, já que estão adorando vê-la sofrer nessas circunstâncias. Satori já consegue observar o topo, uma pintura enorme de três criaturas guiando bestas, apenas reconhece Tiangou, provavelmente o quadro remete à sua rivalidade com Yatagarasu antes de conhecê-la.• 

— Ela nunca comentou muito sobre o que aconteceu. Apenas dizia que seu pódio estava sendo ameaçado por uma controladora Samadhi, mas que foi dominada por uma cavaleira pálida e sua vingança nunca aconteceu. Tempos sagrados que pouco a pouco desaparecem das minhas memórias nessa cidade que dissolveu minha identidade. 

• Ela parava de correr enquanto refletia, esquecendo que há uma multidão lhe desejando desgraça. De repente os relógios param, pois toda plateia fez uma votação para animar a situação. As escadarias soltaram diante dela separando da progressão para o topo e uma grande arena substitui o espaço vazio, dali emerge uma criatura vil já conhecida, mas o que a plateia pediu para Soph quanto a esta coisa, enlouquece Satori que salta até a arena. 

É Crow Mauler de novo, entretanto, restos mortais de Rin Kaenbyou decoram seu tronco usando seus órgãos e crânio como adorno, garras para seu braço em forma de bastão com espinhos. A plateia gargalhava, Satori sabe que é apenas uma ilusão, mas não ignorou a tentativa cruel de Grand Guignol. O apresentador olhava aquilo um pouco descontente e percebe algo, mas deixa os comentários para outra hora.•
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 17:17:39] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Será tão rápido quanto a última vez. 

• Satori conjura diversas teias entre os dedos que se agarram as unhas, então ela cruza os braços como se estivesse puxando elas de muito longe. Crow Mauler pisou firme e teve um grande impulso, Satori sequer reage e o bastão com espinhos crava em seu crânio, ela sente a dor aguda, não é nenhum pouco imortal como sua antiga identidade. Ainda sim ela sorri, pois era a dor que precisava.

— Souvenir: Erradicar. 

• A figura de um grande crânio canino de olhos vermelhos apareceu acima da arena, é uma das bestas infernais de Satori parcialmente invocadas. Quando Crow Mauler tenta outro movimento, ela separa os fios e todo aquele espaço é enredado pelos fios de Ouroboros. 

Ninguém percebe nada, mas Satori ressurge do outro lado da arena colocando a mão sob o ferimento que sangra continuamente. A mandíbula da criatura óssea dilata e uma enorme torrente de energia é liberada ignorando qualquer resistência da criatura, pois é um grito direto de Akasha apagando aquela entidade manifesta. Quando o feixe some, Crow Mauler virou uma estátua cinzenta e os relógios retornam, logo a criatura é transformada em cinzas. 

Satori entra em estado de neurofagia para se recuperar e sobe as escadas prestes a subir aos salões superiores. Seus passos ecoam pelo silêncio da plateia, o apresentador achou satisfatório.•

— MAGNÍFICO! Que reviravolta, seria ela um dos grandes arcontes? Esses poderes...  

• Pelo estado dela, se recuperar poderá demorar um pouco, as partes em que seu cérebro foi afetado começam a vazar uma substância preta e densa. Pensamentos distantes invadem sua mente.• 

— " Una seus fios as bestas. Sacrifique-os e as engrenagens daquela boneca irão corroer. No precipício desse mundo, até vermes como você possuí algum valor."

• As ideias plantadas criam uma aura preta similar à fumaça que encobre e alastra conforme seus passos, mas encerra ao dar seu último passo nos degraus da torre, parando diante as bestas em seus tronos.•
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 12:23:29] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo III: Vento Samadhi

• No instante que Satori chegou, foi recebida com um grande flash de luz na sua direção e depois, seu rosto começou a pingar sangue, pois um corte em garra atravessou sua face. Esperado de Tiangou, pois Satori possuí essência e o cheiro de Yatagarasu, sua rival do alto celeste. 

A besta celestial tomou a frente fechando mais aquela arena com paredes de ventos etéreos firmes, pois queria sozinha desfrutar dessa batalha. A mulher pálida e nua com chamas emitindo luz acima dos olhos encara Satori com desprezo, ela interroga.•

— Mais um tolo me desafia nessa torre. O que vocês estão buscando? Meu renascimento neste mundo não é por acaso, explique-se! Cria de Yatagarasu. 

• O medidor sobe ao extremo, pela ansiedade do conflito a seguir. Contudo, a imagem congelou quando Tiangou aparece, devido sua nudez. Tenna sumiu e no telão um cursor de mouse surgiu, arrastando uma barra preta de censura nos seios e genitais da Crepusculante. Ele retorna ao palco tirando suor da testa de alívio antes que seja preso pela falta de censura. 

Satori ficou boiando prestando atenção em outra coisa, certamente não são os questionamentos dela. Apenas depois ela percebe.• 

— Me desculpe. Eles disseram que você planejava alguma coisa para essa cidade e é meu dever parar você, mas tenho uma proposta melhor. Irei- 

• Tiangou bate suas asas indo para mais alto e conjura seu cajado com anéis dourados, respondendo a seguir.•

— Planos contra essa cidade? Que loucura é essa? Independente de sua resposta, sua volição me atrai, talvez agora eu pretenda, se ameaçam minha família...  tudo bem, darei forma aos seus pensamentos.  

— Não é necessário um conflito entre nós, busco sua compreensão e revolta contra- 

• Um outro corte ainda maior por todo seu tronco surgiu no instante que piscou os olhos, a dor latente e agonizante fez Satori cair de joelhos enquanto seu sangue jorrou em excesso pelo chão.•
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 13:51:03] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ainda bem que avisou... Trixie. 

• Satori se recompõe ficando em pé novamente. O estado de neurofagia agrava, pois ela consome dos próprios conhecimentos para se curar, entretanto, tais informações são linguagens desse mundo terrível, pouco a pouco a consome como igual. Tiangou aponta seu cajado para Satori e lhe ordena.•

— De joelhos, verme! 

• Ondas esmagadoras de Vento Samadhi esmagam a Arquidemônio contra o chão com uma pressão tão grande que ela sente seus ossos e células prestes a colapsar e explodir como um vidro se continuar dessa maneira. Por sorte, o caixão de Trixie consegue parcialmente reduzir a pressão e Satori pega a tesoura entre as correntes com muita força. 

Mal consegue olhar para cima, pois seu pescoço pode quebrar. Subitamente cresce uma força anormal em sua trindade de algo prestes a se partir, é sua peça demoníaca ascendendo à situação, pois todo corpo e alma de Satori buscam quebrar seu limite patético. Ela consegue ficar sob um joelho, mas a Karasu envia ventos cortantes que deixam marcas evidentes e mais da substância é extraída para fora.• 

— CHEGA! 

• Sua força cresce múltiplas vezes enquanto a mente se perde, o amuleto de Kohnarik havia se alimentado tanto que estava prestes a liberar imediatamente toda aquela energia. Tiangou parou ao perceber sua expressão morta com os ferimentos.• 

— Ainda resiste? 

— Me desculpe por isso Trixie. 

• Em contato com o caixão da Mediadora, ela acessa sua mente ignorando os selos, pois estes apenas bloqueiam dele ser aberto. A partir disso, ela extrai o Souvenir de Trixie, vagando em sua mente, encontra a melhor opção para este momento. 

Simultaneamente o Souvenir de Muffet faz seu trabalho parando tudo  e assim ela impulsiona num salto com máximo de força para ganhar proximidade. Então atrás de Satori uma enorme serpente branca de olhos vermelhos surge, ela se agarra à asa esquerda da Crepusculante, mesmo ela sendo mais fraca, consegue arrancar com facilidade, pois sua volição é predadora.•
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 15:50:45] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ouroboros. 

• Tiangou desperta do congelamento e grita de dor, cravando suas garras na serpente, a preenche de Vento Samadhi que implode a criatura, revelando um fio vermelho nas mãos de Satori. Ele é cortado pela tesoura e de repente, a outra asa também explode, a dor a fez soltar o cajado, enquanto cai, Satori lhe acompanha. 

Tiangou tem uma breve visão de Yatagarasu trazendo sua queda, no ar, a investigadora pega o cajado e cai golpeando a Crepusculante no abdômen fazendo-a colidir no chão mais rápido. O amuleto nulificou a queda. As penas dela dançam pelo salão, os ventos permanecem intensos. 

Satori quase cai pela falta de forças, mas junta forças para falar.•

— Agora... deseja ouvir minha proposta? 

• Antes dela poder responder, uma silhueta gigantesca emergiu dos limites do salão erguendo uma arma ainda maior que atravessa as costas de Satori, a derrubando encima da Tengu. A figura se revela, é uma das bestas com características draconianas que porta uma enorme foice.• 

— Basta, Tiangou. Ela venceu você, escute o que ela tem a dizer, é nossa lei. 

— Mas você a matou... 

• Ela encara o rosto de Satori sem nenhum traço de consciência.•

— Eu apenas evitei o golpe final dela. 

— Mas sequer ela... deixa pra lá. 

• Tiangou a colocou para o lado e cortou a própria pele, então deu seu sangue na boca dela. Satori acordou ainda toda lascada, com cortes gigantes por toda pele, hematomas e ossos quebrados. Ela sequer consegue se mexer agora e observa as bestas lhe encarando, a Karasu diz.•

— Okay, agora fale o que desejava de nós. 

— Só um instante... estou com tanta dor que meu cérebro já ficou derretido. 

— Tsk. 

• A besta prende o pescoço dela com suas garras ameaçando cortá-la, então Satori começa a se explicar, mas não por medo de morrer, apenas foi motivada.•

— Milhares de pessoas se acumulam num teatro aqui perto, quero entregar a vida deles ao seu triumvirato. Um banquete para nossa união.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 20:36:23] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Huh, que conveniente. Aceitamos seu acordo, mas por segurança, queremos que você traga essas almas até aqui. A cidade está em alerta conosco, então seria imprudente sair agora neste instante e cair numa armadilha. 

— Muito bem, farei o que foi pedido. Aliás, queria saber mais de vocês.... eu não sou filha de Yatagarasu. Eu mesma a capturei e controlei seus dons ao meu favor, vive sob meu comando. Bom, eu pretendo fugir daqui, apenas preciso de excesso de energia para conquistar esse feito, vocês foram ressuscitadas e poderão viver em paz em minhas terras. 

• Tiangou reflete e responde.•

— Entendi, é melhor para nosso convívio então. Quero saber o motivo de nossa volta. 

— Este mundo reflete o mundo demoníaco, porém distorcido. Você morreu muito antes de Erina e Lilith conseguirem governar, entretanto faz parte da rainha que está lá. Então foi recriada aqui a partir dessa memórias, já sua amiga aqui, não sei quem seria... 

— Eu posso ser o que você quiser. 

• A besta draconiana respondeu e Satori se animou arregalando os olhos. Contudo, Tiangou tirou sua paz.•

— Isso é o poder dela. Já reparei em como você é esquisita, pela primeira vez estou com pena daquele corvo maldito. 

— Não é isso que está pensando! 

• Ela diz cobrindo o rosto.•

— Enfim, extraia a alma deles e se for verdade, poderemos a recompensar e ajudá-la. Este lugar é deprimente. 

— Não sei como vou matar pessoas nesse estado que vocês me deixaram, minha mente está tão afetada que dificulta a recuperação, mas tudo bem. 

• Ela se levantou demonstrando extrema fragilidade, tremendo e quase cuspindo os órgãos pra fora. Então fala.• 

— Tenna, a transmissão acabou.
------------------------------------------------------------
[21/09/2025, 22:57:23] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ela foi devolvida para o palco sentada no trono, ao abrir os olhos, o telão atrás de repente caiu quando a mensagem que a declara vencedora aparece, contudo ficou preso aos cabos. O apresentador estava incrédulo com os ocorridos, a transmissão havia parado durante a luta e há um enorme alvoroço na porta, todos querem sair e ficam desesperado se jogando contra a porta e até se matando pela loucura acontecendo. Satori agradece ao diabo por facilitar sua vida. Antes o apresentador fala.•

— Parece que foi uma luta e tanto hein. Agora todos estão desesperados! POR NADA! Não sei o que eu faço... ah é, sua recompensa! 

— Só um instante... não sei se vou ficar consciente por muito tempo. Mas preciso fazer uma coisa, se qualquer coisa acontecer, cuide de mim se puder, você é uma boa pessoa nesse lugar podre. 

— O que tá pensando em fazer menina? 

• Satori removeu sua jaqueta rasgando-a por causa do caixão e correntes, então a dispara com toda força para cima em direção a plateia. Acontece que sua jaqueta está com mais explosivos pequenos que um galpão militar de Saul. As pessoas viram algo brilhando no ar, mas era tarde demais, as granadas explodiram formando uma grande coluna de luz e fumaça apagando metade do teatro instantaneamente, a explosão radial avança e toma conta do palco, mas Tenna ficou em alerta, porém Satori desmaiou em seguida e não pode ver nada do que ele fez, foram seus últimos esforços neste dia. Ela apagou com sorriso no rosto, mais por ter matado todos aqueles canalhas do que ter se aproximado do seu objetivo. A explosão ruge por toda cidade, atraindo atenção de muitas pessoas, principalmente um pequeno grupo numa biblioteca no meio da cidade. 

As bestas surgiram depois da explosão, coletaram as almas e deixaram pequenos presentes da tarefa para Satori desacordada. O palco ficou em ruínas e a sua diretoria, Grand Guignol, ainda mais arrasada.•
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:18:56] [[SACERDOTISA HAKUREI]] kharis_dreemurr:
[SACERDOTE DE GENSOKYO]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀
┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Morgana Hakurei Yakumo Rozevallet.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | 7602.
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Sacerdotisa do templo Hakurei Yakumo | Administrador Sagrado | Rei das Anomalias | Professora | Pobre 
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Catálogo Mandela.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 172cm ~ variável. 
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 73kg ~ variável. 
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Personificação das Anomalias e Horror (ou seja, sem passiva).
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Tem bastante. 
𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Fria e sulista com anemia.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:43:42] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[RAINHA DAS ANOMALIAS]

Anomalias são contos de terror que existe na ultra-realidade e invadem este mundo criando seus fenômenos e aspectos, todo o paranormal e sobrenatural se encaixam nesta classificação, o Coração das Creepypastas direciona como uma fonte estas representações, é a mente coletiva de vários autores que permitem isso ser interpretado e recriado com inovações e mudanças gerais, o Coração manifesta eles através do Salvador, quem os permite perturbar a realidade. Morgana é o rei destes contos de terror, ela escuta e sente cada um deles sendo escritos na ultra-realidade, conseguindo também interagir com as cordas que ligam à sua existência ao mundo, então passa a perceber tanto no exterior quanto interior aquilo que lhe envolve, escutando sons de teclas que definem a programação de suas ações e daquilo que está presente ao seu lado, incluindo as cordas dos outros e mudanças em interações num campo de 30m³. A sua mente passou a ser a casa dos autores, abrigando estes contos e é capaz de controlar eles, basta escrever, reescrever e apagar estes em manuscritos que vai acontecer, quando puxou as cordas de todos SCP e anomalias, os aprisionou em união as suas cordas, então passa a obter todos os poderes de cada anomalia e do próprio Zalgatoth, embora seja vago, ela se torna o próprio terror e pode transformar o imaginário em realidade e realidade em fantasia. A energia que escreve estas anomalias do sobrenatural e creepypastas em geral, são análogas ao Aether presente nas escrituras que formam aquilo que está fora para dentro com pouco gasto de energia para se manifestar por provir de contos externos, causando perturbações ilógicas na ordem do universo ou dançam ao lado de outros conceitos, como as anomalias que representam morte e sonhos e seguem suas leis até certo limite, pois as rachaduras de fontes que criam podem ser grandes, desde que seus manuscritos permaneçam, se torna imune a todas estas aplicações sobre si,
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:43:44] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
nenhum conto e ação lhe causa efeito e sempre mantém o mesmo estado em que a alma está.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:43:54] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
A rainha das anomalias é uma excelente escritora, sua alma permanece aprisionada e deve escrever contos e criar situações de terror para alimentar suas cordas e talvez no futuro, assim como Zalgatoth, terá maior liberdade. Então é concebido a ela dois itens onipotentes, um pergaminho com extensão infinita de várias páginas em espirais e uma caneta bic exalando poder e a Fada do Scriptorium sente inveja, com esta caneta e pergaminho, ela é capaz de derrubar uma cadeira de duas perna com um pouco de esforço. Todos os contos que ela seguir a escrever, deve ter uma base assim como o site da fundação possuí, meios de contenção não precisam, a final isso depende da pessoa que tentou, embora possa criar algo como fraquezas, estes contos passam a virar realidade, mesmo criaturas de nível de ameaça máxima e contenção impossível podem ser geradas, mas quanto maior poder, mais lacunas ela deve fechar para criar este conto ou ele se torna ilógico aos sistemas e deixam de existir até ser reescrito, fora as adaptações dos já existentes, assim, ela pode criar uma vez a cada quinze dias, criaturas que lhe servem diretamente e possuem 4 habilidades no máximo de suas capacidades anômalas, para contradizer suas forças, basta atuar como seu criador lhe desfazendo. A capacidade principal da habilidade envolve justamente tecer as palavras e contos de terror, a vida de Morgana passou a virar um gênero de terror, tudo que ela escrever no imaginário para virar realidade, deve possuir alguma característica deste gênero, mesmo sendo o administrador sagrado, deve encaixar ruína em suas ações, para que haja equilíbrio, lhe permite quebrar alguns sistemas desde que tenha um valor equivalente de perca, por exemplo, para escrever uma habilidade mágica totalmente nova, ela deve perder uma física descartando esta página numa lixeira.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:44:07] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[ACÓLITO CELESTE]

A sacerdotisa Hakurei é conhecida como representante dos oito milhões de deuses que atribui afinidade a todos deuses existentes e principalmente os xintoistas, ganhando suas bênçãos e poderes por devoção além de representar suas forças no Mundo das Ações. Toda divindade que Morgana conter aproximação, pode a conceber variados poderes de sua esfera que serão escalados ao seu nível de poder e representação, assumindo aquele potencial como próprio em nome daquele deus, jamais podendo ser alterado qualquer coisa fora do alcance daquele nome, se for um deus terrestre, não haverá ligação com os céus, assim como uma divindade profana não poderá assumir poder sagrado de acordo com a esfera de seu nome, evoluindo apenas nessas limitações. 

O Símbolo Yin-Yang é quem retrata a união entre fronteiras sagradas e demoníacas, é como um artefato indestrutível que andará ao lado da alma verdadeira de Morgana, infundindo e destruindo estes potenciais dependendo das reações creditadas à sua própria imagem, o símbolo pode ser representado por aparatos comuns desses deuses, de onde proverá as habilidades relacionadas a eles. Para adquirir afinidade com deuses novos ou espíritos poderosos que podem enquadrar no mesmo patamar, é necessário desenvolvimento de contato a tal divindade e devoção daquilo que a agrada, como adicionar santuários ou realizar extermínios por prova de fé, assim um novo espaço será aberto no manuscrito de Morgana separando uma aba para cada deus representado como uma habilidade mágica, as subhabilidades são poderes dados por tal devoção. 

Aqueles deuses que já possuam tal afinidade com a sacerdotisa, são mais independentes e pode expandir seus poderes em qualquer momento se tal divindade responder aquela ação. Como os deuses de Gensokyo e alguns de Shangri-La.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:45:40] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[COROA DE ESPINHOS]

A primeira arma sagrada existente foi a Coroa de Espinhos junto com a Thrue Longinus, que surgiu quando os espinhos perfuraram o corpo de Clara durante a penitência que ao derramamento de Aether no sacrifício, o contato divino se transformou numa marca sagrada eterna ao penitente, fazendo parte sua existência todo envolvimento dos pecados. A coroa possuí todo o poder sagrado-divino contido nela, tendo os ligamentos mais próximos de Prometheia do que qualquer outro ser vivo embora seja um patamar limite que podem alcançar e equiparar, os Símbolos Tethianos Verdadeiros também estão contidos nesta coroa e dizem que outras delas existem em cores diferentes para se unirem à um propósito. A manipulação de energia sagrada provinda da coroa é absoluta, por reger tudo aquilo que um administrador sagrado é capaz de fazer sobre estes princípios, limitado apenas pela criatividade, sendo ocupada pelo Administrador Sagrado, as leis e funcionamentos das armas sagradas e mundo espiritual são absolutas pela coroa, podendo transformar qualquer coisa em arma sagrada no nível desejado ou mesmo manipular elas conforme desejar, embora não o faça por praticamente ser desrespeito com a manifestação do próximo, abrindo exceções para algumas situações em que a 𝗰𝗼𝗻𝘀𝗰𝗶𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 desintegrar absolutamente e usa a naturalidade neutra delas, de qualquer forma, é capaz de manipular ao bel-prazer este sistema desde que não cause danos ao reino celestial principalmente pelos mandamentos principais do sagrado. A manipulação de energia sagrada pode ser executada da forma que lhe for desejada ao manifestar de sua alma ou pensamentos a vontade, que ao ser liberada executará uma resposta poderosa por ter influência de nível 10 em manipulação e dependendo da intenção, o poder é avassalador devido ao que está atribuído, a coroa tem o potencial de subjugar a si própria e toda oposição da luz com poderosas estigmas,
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:45:42] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
porém o foco deste é da sua lança divina, a maior responsabilidade da coroa é a sua administração penitente absoluta.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:45:52] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
A coroa é quem recebe a energia sagrada e é completamente indestrutível enquanto a Santa estiver em Penitência, mesmo que de alguma forma seja destruída, ela será reconstruída pela fé espiritual até que a penitência acabe junto com os propósitos da alma. Ela é extremamente capaz de influenciar pessoas a se tornarem seus seguidores, possuindo a propriedade de realizar qualquer milagre e desejo de acordo com suas crenças, se acreditarem que ela é como Prometheia, então ela será e doará suas capacidades com maior precisão, mas aqueles que a negam e ignoram não podem ser salvos de forma alguma, pois sua crença é outra e nesta situação, ela é capaz se desejar, de criar armamentos divinos capazes de influenciar absolutamente qualquer criatura se penetrar diretamente suas mentes no espaço da energia sagrada que é capaz de reescrever o indivíduo por completo em qualquer característica da ficha e até mesmo aumentar seus potenciais em duas vezes, em seu microverso, apenas verão Santamaetheia como divindade existente e a única capaz de mudar suas vidas, para a perfuração é preciso atravessar por completo o corpo do indivíduo e para reação é melhor não deixar ser acertado e a melhor forma é desintegrar o espírito onde foi atingido, por levar 50% de reescritura de uma vez.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:45:54] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Os seguidores da Santidade não podem ser corrompidos por outras fontes enquanto a região que é responsável por esta ação está sendo dominada pela entidade máxima que a administra, ela possuí manipulação total sobre suas vidas para poder influenciar melhor seus caminhos enquanto na realidade são livres. A quantidade de seguidores influencia no poder do administrador, a cada 500 deles é possível desenvolver uma nova habilidade da coroa e pela quantidade enorme que obteve em pouco tempo, ela ramifica estas habilidades em coisas mais poderosas, podendo criar seguidores com poderes tremendos que farão parte de seu sistema, sendo eles chamados de Arcontes e sempre uma nova coisa será demonstrada da coroa de acordo com a criatividade da mesma, excelente para o desenvolvimento de novos Arquidemônios poderosos ou mesmo armas sagradas, podendo criar até Longinus menores durante certas situações de forma temporária porém exaustiva para a mente. Em resumo, a coroa é onipresente e onisiciente na energia sagrada, além de possuir valores onipotentes divinos de Promecia, a Longinus mais poderosa que controla todas as outras para a preservação.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:05] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[FISIOLOGIA — CREEPYPASTA]

A sacerdotisa é própria personificação do terror e anomalias que penetram o mundo através da ultra-realidade, sua fisiologia não possuí qualquer sentido e é totalmente ilimitada com aspectos indescritíveis de conseguir fazer qualquer coisa usando sua consciência com mínimas condições de aquilo representar algo que tenha sentido com terror, podendo contorcer seu corpo completamente, existir em várias dimensões ou possuir biologia completamente distorcida e irreal com aspectos diferenciados, assim como as anomalias são em essência, perturbam o mundo com seus mistérios assim como aberrações cósmicas que desafiam o universo e podem esticar seus corpos e realizar movimentos impossíveis normalmente.

Entretanto, o seu corpo continua se mantendo humano, diferente da alma e mente que são complemente inexistentes, aprisionados num plano superior, Morgana é completamente manipulada por cordas invisíveis e não por uma alma, a que está se refletindo no seu corpo é nula. Além disso, seu corpo é composto por todas anomalias e também é Hallownest inteira, um plano de existência superior não muito longe de um reino da morte, embora não lhe traga nenhuma propriedade positiva direito, há algumas vantagens por ser um vazio extenso e que acúmulos informacionais indesejados podem ser simplesmente jogados em locais vazios de Hallownest quando entram em contato com seu templo, com limite de até 20m³ de alguma influência energética ou matéria.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:07] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é totalmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar.

A composição do corpo de Morgana é totalmente desorganizada e sem sentido mesmo que aparenta ser organizado como de um humano, não possuí nenhuma partícula conhecida normalmente por ser literalmente literatura de terror personificado em um corpo humano e estas histórias podem saltar de diferentes formas, parecido com os Símbolos Tethianos em geral, de qualquer forma, seu corpo ainda é importante para se manifestar fora do seu aprisionamento espiritual, então funciona como energia sagrada bruta que regenera qualquer dano em 20% por turno enquanto seu potencial sagrado se mantiver sem alteração própria, ou seja, vai ser enfraquecida caso permita sua mente ser invadida por pensamentos que não configuram a sacerdotisa como realmente é.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:34] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Mente Caótica — Ela não contém mente na sua consciência, porém sente a verdadeira sendo corrompida no lar onde elas nascem, sempre compreendendo onde as anomalias estão e o que fazem por estar conectada com todas elas. Entretanto, o reflexo falso de mente que ela possuí é uma versão humanizada do estado natural da sua trindade conjunta de Veronica e Clara, entrelaçadas para criar a existência da entidade Santamaetheia. 

Os sentidos de Morgana são intensificados por este conjunto,  adaptado em conjunto com o espírito de Veronica e Clara para se manter estável na realidade. Pelo lado de Morgana, a sua mente se torna um completo caos sem sentido e distorcido ao máximo, do qual sempre esconde o que realmente é, mesmo controlando seu cérebro não vai surtir efeito significativo, ele não representa nada além de ocupação material e apenas manifesta o espírito de forma mais adequada, porém estando desintegrado, é irrelevante e caso acabe vazando seus pensamentos, as memórias irão se aniquilar causando grandes danos em sua mente. Através dessas propriedades, ela consegue mesmo identificar texturas e demais estimulantes de seus sentidos com maior facilidade pelo reconhecimento histórico, incluindo mesmo o contato espiritual que a permite observar outros mundos colidindo entre si através da exposição paranormal que lhe dotou de sentidos com estas propriedades, podendo visualizar o sagrado interno de indivíduos ou mesmo magias manifestadas em sua presença.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:37] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
O seu espírito também possuí o espírito de Veronica, um elo que acumula pontos sagrados para aumentar suas capacidades mentais para que possa "dispersar" tanto conhecimento de forma distribuída pelo espírito, a cada pessoa que adora um dos três espíritos, evolui 0,01% dos atributos mentais gerais e caso sofra dano no espírito, o espírito de outras pessoas irão sobrepor e perderá eles no lugar sendo 1 seguidor a cada 10 de mana da habilidade imposta contra ela. O multiplicador atualmente está em 33x e afeta todas áreas da sua mente e inclusive reação, porém ela obtém esse valor em 2x por turno para que não haja sobrecarga.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:40] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Transferência de Força — Morgana pode transferir energia vital para um objeto e amplifica sua força em 50% por cinco turnos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:42] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+]  Adaptação Térmica — Morgana consegue utilizar suas marcas para absorver energias térmicas de qualquer fonte em 40%, reduzindo os estragos que poderiam fazer em seu corpo reduzindo a temperatura nesta porcentagem pois esta parcela ela absorve para ganhar atributos físicos. A cada 400°C ela recebe um porcentual de 4% de aprimoramento momentâneo nos seus atributos físicos, a cada 1000°C uma marca aparece em seu corpo sendo um stack que pode ser usado para regenerar seu corpo de qualquer ferimento após três stacks e a cada cinco stacks consegue dobrar a potência do Sopro de Fogo, é apenas um stack por turno e limite total de 9, depois reseta.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:43] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Energia Constante — Os arautos assim como seu corpo sofre constantemente alterações internas e externas, o mesmo passa a acontecer com suas energias tornando completamente ineficaz tentativas de manipular elas distorcendo como sua mente degradada. Passivamente ela acaba sofrendo mutações o que torna os arautos os únicos seres capazes de portar elas, sendo que seres que tentem absorver seus ataques relacionados a energia simplesmente tendem a levar eles a morte certa, pois tanto as energias quanto o próprio corpo da vítima passa a sofrer transformações involuntárias de maneira constante por seu corpo tornando inútil qualquer adaptação, vindo a morrer logo em seguida num processo de 6 turnos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:49:50] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Singularidade Temporal — Morgana apenas existe na linha do tempo onde seus contos de terror estão presentes e traduzidos por Fábulas, ou seja, não existe nenhuma outra variante sua em nenhum outro lugar, a sacerdotisa é completamente única, modificada pela vontade da dama superior de Gensokyo que controla a vida em essência e seus caminhos. Até mesmo Doppelgangers e manifestações fantasiosas suas que a represente são apagadas no mesmo tempo que surgem, isso a impede também de criar clones iguais.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:09] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[LUZ NEGRA]

Ser iluminado é ser pleno, como diz o próprio Buddha. Um processo auto-evolutivo para ascender, sempre passando pelos seis reinos e encaminhando ao Nirvana. Permitindo que mesmo que seja um demônio, seja iluminada por uma " Luz Sombria " que confere ao seu tipo sagrado a atribuição da evolução, sendo assim, é capaz de mudar sempre para alcançar o Nirvana conferindo inúmeras capacidades fisiológicas ou nos circuitos mágicos. 

A sacerdotisa mantém diversas características de seu lado iluminado mesmo que seja um puro conto de terror que origina forças antagônicas a iluminação, pois ela é a luz negra presente na criação, uma das suas poucas características vivas que flutuam para o lado correto enquanto o resto é puro declínio de suas origens.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:11] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Alma — É a parte principal e mais importante dos seres vivos que existe no plano astral e contém informações sobre o corpo, a memória, os circuitos mágicos, bem como a mente da própria criatura. Como tal, a alma é a própria pessoa, enquanto o corpo é antes o terminal da alma, por meio do qual ela interage com o mundo. As almas também não podem manter sua própria existência no mundo sem um recipiente, elas são atraídas para o vazio, onde entram no ciclo de renascimento. As almas variam em força: as almas mais fortes são maiores, podem permitir mais ondas e seu próprio valor mágico é maior. A força da alma é fortemente influenciada pelas emoções, intenções e sentimentos da pessoa. Assim, se uma pessoa com alma irá intencionalmente, por exemplo, se defender contra um ataque específico, então sua força e resistência a tais ataques irão aumentar até que esse desejo desapareça, mas não supera o inimigo e sim, cumpre o desejo na melhor possível. Também funciona em uma faixa mais ampla, e se ela quiser matar o inimigo ou, em princípio, semear a destruição, seu poder aumentará significativamente num valor de D30 em porcentagem. Por causa dessa habilidade, literalmente, quanto mais forte um demônio se sente, mais forte ela se torna devido aos circuitos mágicos interagir com a vontade da alma e espalha-la à carne.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:12] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Auto-evolução — É uma habilidade que supera a automodificação, permitindo que ela se mude automaticamente da melhor maneira natural, ao invés de mudanças e transformações manuais grotescas da carne ou alma. Para mudar em segundos para superar qualquer obstáculo possível no caminho de seu objetivo. No entanto, tem a desvantagem de ter menos aplicabilidade geral em comparação com a automodificação devido à superespecialização em um fator atual e objetivo. Assim, ela pode criar asas para voar, fortalecer-se, aumentar certas resistências, criar camadas de pele, tornar-se um com sua arma fundindo a carne ou alma com o metal. Adaptação da natureza é uma habilidade que representa uma versão aprimorada da habilidade de evolução. 

As evoluções podem possuir certas quantias de aprimoramentos, podendo equivaler até 1% do seu multiplicador total em apenas um aspecto com limite de até cinco formas de evoluir, como acrescentar resistência a algo ou se fortalecer.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:13] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Fitas de Lótus —  Ela tem em seu corpo a capacidade de criar muitas fitas pretas longas de "sombras" e lama negra do seu sangue teioso com texturas modificável 
(4 de 2m cada, resistentes como aço e flexíveis 3x quanto o náilon, são suas teias antigas venenosas para corroer qualquer ser vivo e morto pelo ácido em até três horas). Quando as fitas são invocadas em sangue carmesim, ela fica livre de vários efeitos sobrenaturais impostos a si mesma então absorvendo e purificando, quando as fitas forem invocadas, elas são  aprimoradas pelas fibras de vida em seu corpo. As fitas também destroem construções mágicas ou espirituais e energia quando as fitas entram em contato com as armas materializadas, elas se decompõem rapidamente, transformando-as em inúteis em até três turnos se conseguir romper a resistência.  As marcas de Morgana vão trabalhar para se proteger do que ela desconhece, buscando em até dois turnos o conceito daquilo para basear as informações quando recebe o ataque ou infortúnio em resistência pois assimila a magia e utiliza das partículas que tentam danifica-la ou agir em Morgana para ganhar resistência sobre aquilo, as fibras de vida trabalham neste ponto armazenando tais coisas e usam as suas propriedades para compreender . 

As fitas são projeções das marcas vermelhas do seu corpo, é a manifestação física dos selos de fantasia, que quando se expõem aos danos de fontes conhecidas gradualmente absorve +9% do dano por marca e possuí 5 delas ao todo, a absorção causa a cópia de informação e então as capacidades aparecem em Morgana do que lhe prejudicou, inofensivas duram por um mês mas ofensivas duram três dias no máximo. Uma delas é a capacidade de exteriorizar seus pensamentos para produzir os sons das músicas de sua cabeça e nada danoso nem na audição.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:14] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Meditação — Através da meditação Morgana é capaz de usar inúmeros milagres da sua fé. Acumulando Ki em seu corpo em formas de circuitos mágicos pode lhe fortalecer fisicamente, velocidade, força, resistência, reação, etc. Crescem conforme medita com o tempo e turno, a cada três horas ganha +5% de buff nas capacidades físicas assim como em cada turno ( depende da circunstância de tempo). Seu corpo fica sujeito ao Nirvana, ampliando seu corpo em alto fortalecimento, as capacidades duram o mesmo tempo que ela meditou.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:34] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[AKUMA NO MI - MORGANA]

•Nome: Inu Inu no mi/Fruta do Cão Deus Puro

• Modelo: Okuchi no Makami

• Tipo: Zoan Mítica

🏷 | Descrição: A Inu Inu no Mi, Modelo: Okuchi no Makami é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em uma forma híbrida e completa de uma divindade lobo.

Esta Akuma no Mi concede o poder de se transformar em uma forma híbrida e completa de um Okuchi no Makami - um lobo lendário. Ao se transformar, o cabelo do usuário fica mais longo e bagunçado, com um rastro de chamas ao redor de seus ombros, além de crescer uma grande cauda.

A transformação reforça muito as habilidades físicas do usuário em 136% e, como uma Zoan carnívora, presumivelmente confere instintos predatórios elevados, além de equipar o usuário com presas e garras bem adequadas para o combate. 
Mais especificamente, a forma lobo parece vir com um grande aumento de força física.

Além disso, como as outras frutas do tipo Zoan Mítica, esta concede ao usuário ao menos uma habilidade especial: neste caso, o usuário torna-se capaz de criar gelo ou alguma substância parecida, que ele pode expelir como explosões de sua boca ou fazer aparecer de seu corpo.

📒 | Poderes: Manipulação De gelo
O usuário desta fruta consegue criar e manipular gelo ao seu bel-prazer graças aos poderes de fruta, o gelo é tão sólido quanto a rocha mais sólida,com uma resistência de 400kgs, também consegue congelar água instantemente apenas encostando nela, a temperatura do gelo é -100°.

🏷 | Forma completa: O usuário se torna o Próprio Okuchi no Makami e ganha todos seus respectivos poderes.

🏷 | Forma híbrida: O usuário consegue ficar numa forma mesclada entre a humana e a Zoan, conseguindo usar os poderes da fruta e as do usuário perfeitamente, nessa forma o usuário ganha uma cauda e outras aparências do Okuchi no Makami.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:48] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[SARA SARA NO MI]

• Tipo: Zoan

🏷 | Descrição: A Sara Sara no Mi, Modelo: Axolote é uma Akuma no Mi do tipo Zoan que permite ao usuário se transformar em um híbrido com Axolote (um tipo de salamandra) ou se transformar completamente em um Axolotl. Este fruto permite o usuário se regenerar até mesmo de membros vitais danificados em questão de um turno, uma gosma carmesim fará parte da composição do alvo possuindo um aumento gradual de atributos quando envolver completamente o usuário aumentando em 30%, esta massa produzida pode tomar várias formas de interação e mesmo que seja perdido os pedaços é possível fazer com que se tornem outras variantes de salamandras com diferentes capacidades. O ponto principal deste fruto é a capacidade de controlar e gerar gases nocivos liberados naturalmente sem ativação prévia do usuário, o usuário pode liberar 150m³ dessa substância a cada três turnos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:55] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
📒 | Poderes:

🏷 | Manipulação Química ー O usuário é capaz de manipular qualquer gás existente e também produzi-los a partir de combinações ou obtenção da informação, para criar um em específico basta consumi-lo com o gel para então assimilar a capacidade e usa-la de maneira tóxica, privando o usuário de ser prejudicado por qualquer substância venenosa ou nociva, afinal fará parte para que seja parte de si. A única substância nociva que o usuário adquire inicialmente é um veneno criado no abismo, conhecido como H2S, é a fórmula para sulfeto de hidrogênio, um gás venenoso, que pode ser muito prejudicial a todos os tecidos do corpo, caso entre em contato com eles além de destruir o sistema nervoso. Ele também pode existir na forma líquida ou na forma de gel.
Em sua forma de gás H2S é capaz de matar muitas pessoas apenas entrando em contato com elas, outras podem sobreviver, porém essas ficaram com paralisia em determinados membros e marcas de queimadura intensa. Em sua forma de gel o H2S ganha uma cor avermelhada, nessa forma ele era flexível e flácido podendo se esticar e alongar, além de deslizar em alta velocidade superior em 20% do usuário. Na forma de gel ele pode ser inflamável e explosivo dependendo da temperatura exposta, sendo 20m³ a cada 500°C aumentando a força de destruição em +50kgf na mesma proporção,  nessa forma ele também demostra duas capacidades, a capacidade de expelir o H2S em forma de gás, e a capacidade de envenenar seus inimigos entrando em contato com eles (igual em sua forma de gás). Sua forma líquida pode ser usada para moldar formas diversas e solidifica em temperaturas abaixo de 23°C.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:50:56] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
🏷 | Regeneração - O fator regenerativo do usuário se amplifica em muitas vezes conseguindo regenerar até mesmo membros perdidos em dois turnos e a própria trituração em três turnos, afinal seu corpo gelatinoso não depende de nenhum órgão e corta-lo em muitas vezes somente aumenta a força geral do gel, toda vez que se ferir consideravelmente uma camada mais forte se criará tornando sempre o gel cada vez mais resistente em 10%, pedaços perdidos podem se tornar outros axolotes de elementos variados ou selecionáveis por Morgana bastando apenas fazer com que entre em contato com tal com oque desejar.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 21:51:04] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙚𝙩𝙚 𝙍𝙖𝙞́𝙯𝙚𝙨 𝙀𝙨𝙥𝙞𝙧𝙞𝙩𝙪𝙖𝙞𝙨  — Quando um combate é iniciado, um par de asas crescerá em Morgana mas a estética é diferente da comum, ela consegue utiliza-las para voar normalmente mas a aparência peculiar são de raízes espirituais em ambos os lados segurando catorze cristais no total que representam as sete almas humanas e suas características; Determination, Patience, Perseverance, Integrity, Bravery, Kindness, Hate. Em ambos os lados, elas fornecem por natureza capacidades defensivas para Morgana, estas raízes se sacrificam primeiro e são bem frágeis por sinal mas desempenham uma função excelente para equilibrar, todo golpe recebido por Morgana que ultrapasse minimamente sua resistência irá destruir um dos 14 cristais, absorvendo todo o dano de uma vez, em troca disso a essência daquele cristal vai se esvair e ir parcialmente para Morgana aumentando 5% de suas capacidades físicas até dois turnos depois do último ser destruído. Por enquanto é a única coisa que conseguem fazer pois são "sementes" ainda. Ataques com maior magnitude determinados pela narrativa podem destruir até três seguidos. A substância do ódio pode ser liberada mesmo quando os recipientes ficarem vazios, concedendo aumento de atributos físicos em Morgana de 7% por recipiente e consegue ignorar 30% da resistência do alvo.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:11:55] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque. Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Hakurei consegue utilizar técnicas especiais com seu Danmaku levando mais em conta a sua capacidade de utilizar a energia das cartas para fluir capacidades mágicas.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:11:58] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Os selos de fantasia de Morgana são expressos em várias formatações onde podem se estender através da palavra e versos ampliando seus poderes conforme manipula a palavra e descrições de cada habilidade. A todo momento um novo selo de fantasia pode surgir, desde que tenha uma apresentação teatral conforme as circunstâncias e através do Aether, irá comportar valores e programações para sua ocorrência absoluta. Toda mana de Morgana vibra pelas cartas e quanto maior for, maior é o alcance de todos seus poderes, sendo a cada cem de mana, equivale a dez metros. 

Atual = 1,7 quilômetros.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:18] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[Fantasy Seal] Sarcófago Negro — Este selo de fantasia é materializado quando alguns versos são mentalizados para sua formação e cada verso adicionado por turno, torna a materialização cada vez mais rápida e num alcance maior quebrando as leis materiais, a cada verso descrito para criar o sarcófago reduz seu tempo de materialização de 0,5 segundos até reduzir ao máximo e seu alcance aumenta em 5 metros por verso e para escapar o alvo deve usar o exato momento de aparição, depende de seu posicionamento. Este é a materialização de vários quadrados de poeira sagrada que se formam ao redor do alvo de forma extremamente rápida, selando o espaço e realidade para os princípios celestiais, quebrando fenômenos físicos como consequência e ignora a resistência do alvo mesmo que o sarcófago possua apenas três vezes a resistência do portador por centímetro quadrado, devido que ao estar dentro do selamento das palavras, num completo breu e envolvido por espinhos, ele será perfurado e comprimido em um pequeno cubo de matéria densa e escura com todas as propriedades do alvo entrelaçada ao cubo, desde que o alvo se encontre dentro do cubo, a percepção das palavras divinas entenderão a sua penitência e seu corpo será castigado para salvar o espírito presente num ciclo de reencarnação. O sarcófago contém no máximo 50 por 50 metros nas suas dimensões limites, geralmente usado para punição divina, aumentando a força de percepção alterada pela postura superior caso exista algo a ser pago para o criador do sarcófago, se o pecado ou atitude for redimida, a misericórdia vai cancelar o sarcófago e a mana gasta por ele será automaticamente recuperada, é o procedimento de penitência para o alvo, caso ele de alguma forma consiga escapar e rejeite a punição,
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:20] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
a Thrue Longinus também vai rejeitar seu caminho celeste pelo medo da penitência, invalidando qualquer acréscimo da escalada celeste do alvo desde aquele momento ao selar este acontecimento, é preciso quebrar este selo através de ações para recuperação ou a cada turno diante da lança, ela causará dano dobrado que ignora 5% da resistência por turno pela incompreensão da luz celestial. 

• Energia de Conjuração | 20 p/verso.
• Energia de Contenção  | 260.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:43] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[Fantasy Seal] Verdadeira Realidade ✧ | 

A habilidade de voar é uma das mais poderosas embora pareça simples, ela permite que o ser se desprenda dos seus limites e se mova pelo Aether em pura liberdade, conseguindo se mover de qualquer forma desejada no processo e em qualquer direção pelas programações espirituais. Esta é a forma que o observador entende, a sua realidade muda completamente e se os alvos pensarem que ela está voando para tal direção, na realidade ela vai fazer diferente e de forma imprevisível pela energia sagrada transmitida, uma técnica harmoniosa de velocidade e teleporte que distorce o espaço em todos seus fenômenos devido ao momento estar presente no tecido da vida diretamente, escapando dos princípios físicos enquanto dança sobre o espaço planejado, parecendo dois espelhos apontando um para o outro que criam diversas imagens espelhadas dos movimentos em diversos locais do espaço sem nenhuma mudança de um para o outro, constantemente influenciada pela pureza e natureza através do comportamento da vida, seguindo um fluxo constante que é quebrado com seus pensamentos e fraquezas aparecendo e para deixá-lo de funcionar basta distrações ou se inserir na realidade dela, um mundo do qual não existe perspectivamente.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:44] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
No entanto, enquanto flutua e voa como se fosse o próprio ar, em sua percepção, os projéteis que se desviaram dela pela sua performance harmoniosa que transcende   o movimento, caso esteja prestes a cair num rio extenso e sem vida presente nele, peixes repentinamente irão saltar como pilares da harmonia como resposta ou mesmo pelas paredes ela pode caminhar, pois percebe-se o chão sem obstáculos e fronteiras. Contudo, ela se torna invulnerável enquanto sua energia sagrada fluir, pois ela não percebe esta realidade por estar tão rápida quanto o corpo, menos quanto o espírito e seu movimento automático permanece fluindo continuamente, se ela perceber que pode ser atingida, então ela será se não desviar naturalmente pelo choque do momento, por não flutuar para longe da existência e continuamente seus gastos de mana qualificam esta capacidade ao limite embora seja temporário o espaço do observador.

• Mana de ativação | 500
• Mana continua |  100
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:48] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[Fantasy Seal] Estrela da Destruição ✧ | O selamento da destruição é responsável por causar grande liberação de poder sem a posse do fragmento demoníaco, combinando com o selo de fantasia de Morgana, ela comprime todo seu poder sagrado e demoníaco em uma pequena estrutura poderosa ou envolve alguma habilidade com este princípio, destruindo 80% da resistência do alvo, porém não acrescenta força alguma, apenas reduz ela totalmente mesmo que a criatura seja mágica ou espiritual, a origem é a mesma podendo impactar estas criaturas com uma orbe de destruição poderosa, podendo destruir seletivamente e reduzido a potência mesmo de maldições, mas não crescente que contém a velocidade do portador se for como um projétil poderoso, o toque destruidor colapsa o alvo, selando automaticamente sua resistência durante três turnos e para que seja recuperado é preciso sobreviver ao ataque seguinte do lançador como consequência de dissipação, se o alvo pode ser destruído, então ele será. Além disso ela pode ao fluir energia sagrada no alvo, identificar o maior ponto de tensão da estrutura do alvo e desintegrar ela, causando destruição em cadeia no mesmo se for causado internamente, pois ela comprime para fora a estrutura e estoura.

Uma das propriedade da estrela da destruição é que ela pode selar um dano causado no alvo, dobrando por cima do dano um outro equivalente e se a pessoa/objeto não for capaz de regenerar aquela mesma parte, ela pode dobrar novamente da outra base criada um dano ainda maior até que seja totalmente destruído. Por exemplo, se um golpe causar 15cm de abertura de ferimento, ela cresce para 30cm, caso o alvo não regenere 15cm, mesmo que falte pouco, ele sofrerá um dano maior com abertura de 60 centímetros.

Estrela da Destruição ✧ | 100
Destruidor Crescente ✧ | 25 +(2x/vez).
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:12:49] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Shikigami — Eles são espíritos servos nascidos para cumprir ordens seguindo uma programação, como inteligências artificiais, a maneira que ele é criado reflete em suas habilidades, também como o conhecimento e poder do criador resulta em criaturas mais poderosas. Shikigamis podem nascer de possessões youkais ou aceitação que restringe o espírito num objeto ou marcá-lo como próprio, Morgana pode substituir a personalidade original ou apenas acrescentar ordens específicas, a partir disso, podem realizar quaisquer tarefas desejadas com perfeição, assim como máquinas programadas. Entretanto, como o conhecimento da sacerdotisa é estendido para além da era dos deuses, consegue criar indivíduos com sapiência e personalidade própria, também possuem apenas uma fração de poder da sacerdotisa, varia de tsukumogamis e outras criaturas desejadas. Eles apenas funcionam no raio de alcance dos poderes de Morgana e podem ser chamados de qualquer lugar instantaneamente quando ultrapassar este limite. 

Entram na categoria de pets e itens, limitados à classe abissal por criação própria. 

✧ | Criação — 100 mana permanente
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:25] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙏𝙚𝙘𝙚𝙡𝙖̃ 𝘾𝙤́𝙨𝙢𝙞𝙘𝙖 — As fibras da vida são organismos parasitas sencientes de origem extraterrestre e são a origem de todas as tecelãs de Hallownest tendo como sua divindade principal o anjo escarlate e irmã mais velha de Morgana que tece os cosmos, as linhas do cosmos e os sonhos. Toda a fibra da vida se origina da fibra da vida original que forma a fenda dimensional de Ophis mas lá não possuí vida alguma, muito provavelmente esta fibra surgiu de um cometa catalisador de Shub-Niggurath, um objeto originado do espaço que colidiu com a terra dos sonhos e o sistema solar centenas de milhares de anos atrás. Através da absorção da fibra de vida original, Morgana acaba por obter suas capacidades em alto nível pois Queelag usou toda a fibra de vida original com suas chamas para reescrever Morgana como o Senhor das Sombras. 

O controle sobre fios em escala cósmica é notável pois não é somente as fibras de vida que podem ser controladas, assim como qualquer fio desde roupas até mesmo combinações complexas como os tecidos corporais ou a própria teoria das cordas, basta entrar em contato. Morgana consegue criar fios de até 0,1mm se manifestando de seu corpo a partir de classes inferiores como os nanômetros que são escritos como linhas de código milhares de vezes por segundo por Morgana até formar fios minúsculos ou maiores de até um metro de comprimento e largura embora seja inútil usa-los geralmente, os fios quando combinados podem criar estruturas diferentes de organização para desempenhar inúmeras funções como algo adaptativo destes organismos que podem agir como colméia ou em cadeias separadas de funcionamento sendo muito conhecido como " Selos de Ligação " , um sistema no meio da espécie das bestas de Hallownest onde apenas as aranhas conseguem fazer com sucesso.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:28] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Morgana é mestre na técnica de selos de Ligação conseguindo criar selos de diversos tipos quando forma estruturas adequadas para eles, com a evolução dos selos de Ligação é possível controlar a imprevisível biologia e cordas quânticas como principais após obtenção das forças cósmicas de Khaly, Queelag e Amygdala.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:30] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Os fios produzidos de seu corpo e quando controlados por Morgana adquirem capacidades extremamente evoluídas de controlar chamas que podem permanecer entre as capacidades térmicas da sua fruta com sensação imperceptível pois está contida nos fios. Eles possuem a mesma resistência que Morgana por fazerem a composição de seu corpo mas quando fios são juntados um encima do outro e dobrados podem aumentar sua resistência em 2x a cada vez que continuarem dobrando e seguidamente a resistência de Morgana subirá em 66% disso pois é a parte maior composta pelas fibras, eles podem ser dobrados para criar fios mais grossos ou manter o original com maior resistência e comprimento multiplicado na mesma proporção, Morgana consegue criar e manifestar fios na proporção do tamanho de seu corpo e gastam mana apenas se forem criados ou quando manipula de terceiros pois os que existem em seu corpo não consomem para utilização já que sempre estarão ali. Ela consegue alterar as texturas e propriedades das fibras até que deixem de ser elas originalmente, podendo usar para criar matéria sendo 5mp/2m².
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:32] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙆𝙖𝙢𝙪𝙞, 𝙖 𝙤𝙗𝙧𝙖-𝙥𝙧𝙞𝙢𝙖 𝙙𝙚 𝙌𝙪𝙚𝙚𝙡𝙖𝙜 — O frio era algo que assombrava Hallownest antes do Rei Pálido chegar nessas terras, muitos insetos não suportavam aquelas temperaturas e nem tinham como se proteger a não ser sua espécie morrendo e os novos se adaptando selecionados como sobreviventes. Claro, algumas espécies conseguiam sobreviver mas Hallownest sempre foi bastante escura e sem luz naqueles tempos sem a presença de uma luz poderosa. Queelag existia e conseguia sobreviver no ninho profundo mas não conseguia fazer nada pelos outros pois suas teias eram violentas demais para serem utilizadas, no entanto conseguiu tecer um novo tipo de teia de forma desconhecida pelos demais, possuía cores quentes e textura do sol. Ela aprimorou sua técnica e aprendeu a não só tecer os cosmos dos sonhos como também linhas de vida, carregada das almas daqueles que morreram pelo frio ancestral das terras dos sonhos. Este tipo de fibra foi forte o suficiente para adaptar-se as necessidades de Hallownest, demonstrando a força vinda de muitas figuras históricas de seu povo, Queelag foi ignorada completamente após a chegada do rei, por mais brilhante que seja sua luz ainda o carisma e vontade do Rei Pálido o escolheu como soberano. 

Morgana adquiriu toda a capacidade de criar roupas de diversos tecidos mágicos para desempenhar diferentes desejos e necessidades, são a obra-prima de Queelag,  uniformes estelares definidos suas capacidades pelas estrelas que formam sua estrutura e varia a força conforme a quantidade de linhas mágicas existentes. Eles não possuem nome atualmente mas serão chamados pelo seu número de estrela. A fibra de vida original possuí total domínio sobre eles e a maior vantagem é que usuário estará usando uma armadura 'pesada" de seda, pois estas roupas mal pesam mesmo completas.

| Manipular Fibras — 40
| Multiplicador de Força — 30
| Criar Construções — 60/2m²
| Alterar Propriedades — 70
| Aprimorar Adaptação — 80
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:52] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨

𝙋𝙞𝙧𝙖̂𝙢𝙞𝙙𝙚 𝘽𝙞𝙤𝙙𝙚𝙨𝙩𝙪𝙩𝙞𝙫𝙖 — Puxando as linhas da realidade é possível romper os tecidos por determinado tempo numa área de 10m² onde se tornará uma enorme pirâmide neste espaço inteiro feita de fibras de vida, ela absorverá todas as energias presentes com força de atração determinada como a velocidade de Morgana e absorve até 60m² de magia por turno, podendo absorver tudo que se mova equivalente ou inferior a ela mas a partir dos turnos aumenta em 15% este valor sem aumentar o de Morgana. A pirâmide após absorver transformará em energia cósmica de pura radiação gama e destruição, a pirâmide se mantém naturalmente mas se passar 3 turnos sem absorver algo ela mesmo se aniquila. Ela acumula energia durante oito turnos e no fim se abrirá exibindo uma orbe de energia naquele útero artificial da pirâmide, a esfera da destruição é capaz de ter sua área destrutiva entre: 60m² - 2km² e a velocidade pode ser até 2.5x mais rápido que Morgana. Os efeitos podem crescer constantemente liberando energia de 9 quilotons com capacidade de gerar energia térmica o suficiente de 5600°C e a radiação cósmica propaga causando mutações genéticas e reestruturação corporal constante transformando os seres atingidos em abominação mas dependendo do grau de morte é possível criar um Dark Young com 14 mil mortes. As mutações ocorrem em até oito turnos após a liberação, as estruturas dos alvos podem fazer com que derreta completamente o corpo quando desconfigurar seu DNA e átomos ou apenas o transforma em abominações, a forma de se livrar é destruindo as partes do corpo afetadas. 

✦ | 200MP
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:53] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨

Fibra de Regeneração — É uma melhora da sua natural capacidade de se regenerar em 4x ( 1,09m/turno geralmente). Podendo manipular todo seu corpo para aprimora-lo ou diminuir em certas circunstâncias, podendo se reconstruir, aumentar de tamanho ou o contrário, criar novos membros e órgãos e manipular toda e qualquer parte de si mesmo perfeitamente, entre outras coisas, afinal sua consciência psíquica reside em tudo que é seu. Seu único órgão vital é uma linha grossa de vida que possuí 4x a resistência de Morgana e quando rompida sendo possível quando cortada em dois lados sua estrutura será completamente deformada, no entanto com isso ela não carece de muitas coisas em seu corpo conseguindo aprimorar sua regeneração em mente multiplicando as células responsáveis durante os turnos em troca de mana, sendo um aumento de 25% contínuo em ambos, suas características físicas são aprimoradas em seguida na mesma proporção. Quanto mais seu corpo aumentar, a cada 20cm sua força cresce 50kgf de maneira passiva mesmo que não seja por essa habilidade pois as fibras de vida compõem Morgana de qualquer forma, gastando apenas se ultrapassar seus limites.

✦ | Multiplicador Celular — 40/vez
✦ | Aumentar Tamanho — 50
✦ | Reconstrução de 20% do corpo — 100
✦ | Usos gerais — 60
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:54] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨

𝙐𝙢𝙖 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖

É a maior variedade dessas roupas que são compostas por dez porcento de fibras de vida não originais, as vestimentas são variáveis demais e todas atribuem as mesmas capacidades. Este uniforme aumenta em 40% as capacidades físicas e mentais de qualquer ser podendo até mesmo animais e insetos vestirem pois se adapta e adequa ao usuário, eles concedem aprimoramentos gerais de seu corpo não se limitando apenas a força e velocidade, como também reflexos, flexibilidade, capacidade de nadar, manusear armas, resistência ao ar, regeneração e diversas coisas para ser melhor do que um humano comum embora comumente este uniforme serve para eles pois qualquer ser consegue usar. Eles são duas vezes mais resistente que os alvos e corta-los é apenas uma brecha de espaço para atravessar pois os fios conseguem se regenerar novamente se não forem cortados em dois lados simultaneamente, eles absorvem impactos reduzindo também em 20% para melhorar seu combate.

       — 50MP Permanente a cada 50 produzidos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:13:55] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨

𝘿𝙪𝙖𝙨 𝙀𝙨𝙩𝙧𝙚𝙡𝙖𝙨

É a média variedade dessas roupas que são compostas por vinte porcento das fibras de vida, as vestimentas permanecem variáveis mas obrigatoriamente possuí coloração preta pela maior quantidade do uniforme. Assim que utilizado ele aumenta 80% das capacidades físicas e mentais da mesma maneira que os uniformes de uma estrela mas são extremamente melhores por possuírem habilidades únicas de acordo com seu usuário para aprimoramento, sua resistência é 3x a do usuário e dificilmente será destruído pois um campo de força envolve o usuário completamente reduzindo 40% danos físicos que poderiam se tornar problemáticos. A diferença maior ainda é que os de duas estrelas adicionam um armazenamento de +20 de mana enquanto estiver sendo usada e conforme passam os turnos em combate adquire +5% de atributos físicos e mentais para deixar cada vez mais forte seu usuário.

            𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Apenas pessoas fortes o suficiente conseguem utiliza-los, determinado por personagem ou NPC.

      — 100MP Permanente a cada dez criados.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:14:06] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨

𝐓𝐫𝐞̂𝐬 𝐄𝐬𝐭𝐫𝐞𝐥𝐚𝐬

É a menor variedade dessas roupas que são compostas de trinta porcento das fibras de vida, as vestimentas são completamente adaptadas ao usuário em forma assim que colocadas para não prejudicar sua mobilidade. Assim que utilizado suas capacidades são aumentadas em 160% das capacidades físicas e mentais além de 50% de duas habilidades mágicas e até mesmo algo da passiva na mesma proporção da mágica, diferente das vestimentas de duas estrelas que apenas aprimora o usuário, estas concedem habilidades únicas de verdade adaptadas ao que o usuário consegue fazer. A resistência é 6x a do usuário acompanhando seus aumentos pela batalha além de conseguir reduzir 50% de danos físicos e 50% de danos mágicos prejudiciais, o armazenamento de mana cresce para +35MP e quanto mais seguir o combate aumentará em 10% por turno suas capacidades até que a roupa mesmo destrua o corpo do usuário.

                    𝐂𝐨𝐧𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨: Além de precisar ser selecionado, a força do usuário deve ultrapassar 6x o limite básico de sua raça em força. Usar um uniforme três estrelas de outros pode aniquilar o alvo sendo espremido e compactado em pequenas linhas. 

    — 200MP permanente a cada dois.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:14:08] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[CAMAZON KOTĒTSU SEFIROS QUEELAG]

A última classe capaz de ser produzida até mesmo pelo dominador mais poderoso das fibras com exceção de Ophis e Great Red. São conhecidas como o alto escalão das roupas divinas pois são compostas 100% por fibras originais sendo classificadas como seis estrelas embora possa aumentar esses números quanto mais os usuários despertar suas forças, que são medidas com base na conexão entre o usuário e seu Kotētsu definindo suas características de força quanto mais conectados forem e evoluem naturalmente. Naturalmente suas capacidades são multiplicadas em muitas vezes comparada aos uniformes três estrelas, ainda possuem habilidades completamente superiores e únicas com adaptações poderosas e são capazes de afetar brutalmente outras vestes e uniformes, afinal esta classe é completamente senciente e funcionam como parasitas. É indescritível uma medida de nível de poder para tais vestimentas embora precisa de uma conexão extrema para que apenas funcione adequadamente sem eliminar o usuário, é possível dizer que elas consomem continuamente o sangue ou armazenamento disponíveis do alvo para fortalecer e aumentar a conexão, podendo amplificar suas forças baseadas nisso embora cada vestimenta divina seja completamente diferente, elas possuem esta característica em comum e também são incapazes de serem rompidas ou manipuladas por terceiros pois cada linha retorna instantaneamente para a fenda dimensional.

- 350 Permanente
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:14:39] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
[RAINHA DAS BARREIRAS]

Todas as coisas no mundo permanecem elas mesmas devido à existência de fronteiras: se não houvesse superfície de água, então não haveria corpos d'água; se não houvesse horizonte, não haveria nem terra nem céu; se não houvesse fronteiras, tudo existiria como um objeto enorme. Quando uma coisa ganha um nome, surge uma nova fronteira, que lhe confere um significado próprio determinando a função de seu nome. Em outras palavras, as fronteiras também são o poder de criar algo a partir do nada, que é inerente aos próprios deuses e suas representações, graças a esse poder, as próprias coisas lembram seus nomes e passam a funcionar numa espiral, alinhada ao seu propósito e existência. Todas as fronteiras possuem barreiras, dividem e separam seus nomes, se as barreiras forem manipuladas, os nomes em consequências de cada fronteira também passarão a mudar, permitindo inovar em novas possibilidades criativas ou negar a lógica do que já existe distorcendo cada conceito que lhe separa e une em dualidade (vida/morte, ativado/desativado, constância/inconstância, hipérbole/falácia, real/irreal, etéreo/não-etéreo, profano/sagrado, L/ucy, Go/jo. Por exemplo, se separar as fronteiras de vida e morte, ela não vai acontecer, vida não vai ser gerada e nada morrerá, pois estão conectados desde o princípio e mudar isso causa fenômenos diversos, variando pela capacidade da rainha das fronteiras, pois permite transformar algo que não é em outra coisa que não poderia ou fantasia que é ou por oposição, se estiver distante, ficará próxima, se estiver com frio, ficará quente, desde que rompa fronteiras para este acontecimento invertendo dualidade com movimento entre fronteiras. Em geral, ela é capaz de controlar a dualidade de conceitos e tratá-los como linhas, por ser tecelã, é como cortar, unir, dividir, esticar, embaralhar, trocar cores e lados, sobrepor estas linhas, como vetores.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:14:52] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Além da criatividade, outros parâmetros são necessários para controlar fronteiras, o limite de todas as coisas em escala divina. Assim como Yukari, a rainha das fronteiras, Morgana passa a perceber a individualidade e separação de cada coisa acerca de sua vida e experiência, enquanto caminhar sobre pedras, cada parte e superfície que lhe divide em vários segmentos, exclusivo até grãos de areia ali presentes "misturados" com muitos outros conceitos, estes nomes saltam em sua mente como diversas informações, até mesmo o céu e terra, pelo horizonte define seus limites, dia e noite interagem com seu tempo definido, é capaz de perceber o que é real ou não, as diferenças de demais partículas e suas reações unidas, possuí pela consciência de cada coisa, mesmo daquilo que não aparece visualmente, mas ali está, direto ou indireto, enquanto está oculto, pode ser relevado o mistério divino, do exterior para interior. Ela apenas consegue observar tantas coisas simultaneamente por causa da sua mente coletiva de Hallownest, as informações vazam na consciência de todas buscadoras que complementam seu corpo e cada uma faz parte naturalmente de seu espírito e vivem no corpo (Hallownest), conseguindo interpretar e sentir centenas de milhares de coisas em um milissegundos para espalhar desinformação no campo de seus sentidos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:14:54] [[MÁGICAS]] kharis_dreemurr:
Depois de questionar sua existência até aqui e pedir centenas de explicações ao otário desse escritor, para realmente causar efeitos nas fronteiras, isso apenas acontece quando elas interagem com a sacerdotisa das barreiras, flutuar no ar ou mergulhar nas profundezas são barreiras diferentes, existir no espaço e realidade também, então passa a tecer estas barreiras de acordo com sua fantasia alterando seus estados para o que pode e não pode ser, invertendo polaridades e coisas do gênero para fazer a água não lhe tocar e mesmo assim submergir em seu espaço ou flutuar no ar etéreo e jamais a terra lhe tocará pela divisão. Em alvos e seres em geral que atuam com maior consciência, é preciso cercar estes com suas barreiras próprias (depende da gravidade, poderá mudar sua existência para modificar acontecimentos) como amuletos de ofudas ou demais habilidades, então interagir com estes em aplicações externas para internas, causando efeitos em sua consciência, poderá submeter estes as suas fronteiras, fazê-los mergulhar em portais que não comprometam sua vida, pois a joia da alma diz "Not yet, paper buster", alterar suas posições ou transformá-los em codornas com pernas de elefante por alguns turnos. Não é onipotente a todo momento, cada barreira dura até cinco turnos e cria uma marca para o indivíduo de quantas capacidades pode fazer, cada barreira vale uma coisa, não depende diretamente de onde foi cercado, apenas do que é cercado, para acumular, é preciso novas barreiras, embora tenha espaço suficiente, não pode tirar nada do buraco, sempre levando em consideração as subhabilidades primeiro e gastará o dobro de mana pra cada coisa nova. Em situações diversas de grande impacto sagrado e determinado, 10 vezes se esforçando para isso conseguirá uma subhabilidade nova, ou seja, é tudo mentira.

• Mente consumida:
100 (cercar barreiras)
200 (efeitos das barreiras).
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:17:12] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
📙 | Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤

•Denominação: Mesa

•Sexo: Feminino

•Resistência:300kgs

•Velocidade:270kmh

•Tipagem: Atiradora

• Tamanho:2,30m

Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, seus tiros são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.

[•] Passiva: Energy Shell

Mesa vem envolta de uma tecnologia  que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Mesa perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.

📂 | Acessórios:

 Sandblast Pistols: As pistolas de Mesa se acoplam em sua mão, sendo impossíveis serem retiradas sem a vontade do warframe (Usuário)
Suas Pistolas vem com 2 cartuchos que se enchem com balas quando mesa faz cartuchos saltarem de suas coxas para dentro da arma.
Seus tiros atingem uma velocidade de 444kmh e quando acertados, eles desmaterializam quase qualquer superfície vindo desse sistema solar, além de que formam um rifle de assalto do modelo M16 quando são acoplada uma na outra

Empress Shooter's neurovisor: Quando colocado o capacete, Mesa ganha a capacidade de analisar todo o terreno para encontrar pontos fracos e ter informação total de seres ou objetos desse sistema solar, além de mudar sua aparência, faz ela ter uma rede de informações sobre quase tudo que ela já tenha encontrado.

• Mesa's prime Form:
A armadura vem em formato de disco, que quando encosta na Mesa ela se expande formando uma carapaça de um material desconhecido, além de mudar a aparência deixa ela com um buff de 30% na sua força e resistência e gera mais 100 de Es, porém debuffa 30% sua velocidade.

• Sand blaster spyglass
As miras das Pistolas de mesa quando acopladas, podem fazer o alcance dos tiros melhorarem em 20%, além de quebrarem o conceito de limite de mira.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:17:47] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
📙 | Ficha—Warframe: 𝙄𝙩𝙚𝙢 𝙙𝙖 𝙁𝙪𝙣𝙙𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤

• Denominação: Wisp

• Sexo: Feminino

• Resistência:400kgs

• Velocidade: 370kmh

• Tipagem: ?

• Tamanho:2,30m

Descrição: Não se sabe de onde foi fabricada, ou quem fez.
Só se sabe que é uma arma impecável de matar, suas habilidades são fortes o suficiente para desmaterializar quase todas as matérias existentes do sistema solar.

[•] Passiva: Energy Shell

Wisp vem envolta de uma tecnologia  que gera uma concha de energia em seu corpo,sendo um total de 300Es(energy Shell).
Quando atingida, Wisp perde 20 de escudo, quando o escudo for quebrado ela fica vulnerável por 4 Segundos, após isso ela toma danos normalmente.
Seu escudo regenera 30 Es acada 3 turnos.

[•] Reservoir: 

Escolha e convoque um Reservatório cheio de Partículas que se prendem e ajudam Wisp e seus aliados. Haste Mote concede aumento de movimento e ataque Rapidez. Vitality Mote aumenta a saúde máxima e cura ao longo do tempo. Shock Mote atordoa os inimigos próximos.

Nascidos do habitat  natural de wisp, existem um total de 4 reservatórios que surgem como plantas de qualquer superfície inorgânica.

[+] Shock mote: Uma planta que libera enormes pulsos de eletricidade que viajam na mesma velocidade do usuário com uma tensão de 4mil volts.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:17:53] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
[+] Haste mote: O reservatório no formato de uma haste flutua seguindo Wisp causando uma névoa tóxica numa área de 40p20m a névoa é repleta de toxinas que não Vêem de nenhum canto da superfície, ou seja uma cura para essas toxinas é impossível com os matérias da superfície incluindo por meios mágicos,além de caso alguém escaneia a toxina com sistemas internos,ela tem seus sistemas corrompidos e inoperantes.

[+] Vitality Mote: Uma planta no formato de um coração ainda pulsante que gera energia Vital para Wisp e seus aliados, quanto mais feridos estarem seus aliados e o usuário, melhor a eficácia da regeneração.

Moviment mote:uma planta azulada que fornece status de velocidade para Wisp sendo de 10% em 10% por turno.

[•] Will-O'-Wisp:

Wisp adentra uma forma espectral que é capaz de atravessar qualquer matéria, nesse estado Wisp fica completa/totalmente imperceptível  por magias e sentidos, além de ganhar um buff de +200% de velocidade nessa forma.

Quando wisp atravessa algo inferior a sua defesa ela consegue desmaterializar as superfícies que atravessam, e caso atravesse uma matéria orgânica, as células entram em colapso e se desmontam no chão,porém após 2 turnos ela volta ao normal.

[•] Breach surge:

Abra uma brecha dimensional para sobrecarregar os inimigos próximos e fazer com que eles liberem faíscas agressivas de Surto quando danificados. Wisp também pode também mirar em um Reservatório para se teletransportar para ele e dobrar o alcance da brecha 

As faíscas causam um efeito de incineração que derrete a pele dos inimigos que são sugados e presos pelas brechas geradas pelas wisp,quanto mais Teleportes wisp fazer, maior são o poder de sucção das brechas.

[•] Sol Gate:

Cria um portal para o Sol e todo o calor é liberado numa área de 20m  com o controle total de wisp, Além de liberar todo o calor do sol, um pulso de plasma solar também é liberado juntamente a explosão além de dar mais 100 ES para o warframe, porém só pode ser usada uma vez a cada 5 turnos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:18:31] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
[JOIA DA ALMA]

📂 | PROPRIEDADES:
 ★ • Resistência: Infinita, apenas destrutível por outra jóia.
 ★ • Dimensões: 5cmx2cm
 ★ • Peso: 20g
 ★ • Brilho: Laranja forte
 ★ • Suas propriedades e habilidades não podem ser absorvidas, manipuladas, clonadas ou negadas de forma alguma, não podendo sofrer de "quebra-imunidade", somente de outras jóias.

🔰 | HABILIDADES:
 ★ •  Bilocação: O usuário pode entrar num estado meditativo onde desconecta sua alma do corpo mantendo apenas um vínculo inquebrável entre elas. Deste modo, pode deslocar-se para onde quiser com um simples pensamento(desde que saiba onde é), não obedecendo leis físicas, porém não podendo afetar o ambiente. Nesse estado seu corpo fica desprotegido e ele não pode controla-lo a distância, pois sua alma sai de seu corpo e sua consciência vai junto. Ele pode ver e ouvir tudo normalmente, também sendo visto e escutado normalmente, mas jamais podendo interagir com qualquer plano. 

 ★ • Blindagem Espiritual: De modo algum o usuário pode ter sua alma atingida de qualquer forma que seja. Caso haja tentativa, a alma do atacante será aprisionada dentro da jóia e ele perderá sua existência de vida. Assim o usuário poderá usar as habilidades e memórias do que tiver sua alma aprisionada. A morte é instantânea, mas deve haver aviso prévio de narração disfarçada como "não é aconselhavel atacar a alma".

★ • Manipulação de Almas: O usuário se torna capaz de realizar a manipulação completa da alma dos que morrerem(em todo o universo, porém somente players) ou daqueles que permitirem, trocando almas de corpo, trocando habilidades mágicas entre dois seres ou mais, reduzindo almas ao nada ou prendendo a alma num objeto ou local. Ele pode mudar completamente um ser, modificando também suas memórias ou personalidade.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:18:40] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
[ITEM DE EVENTO — KŌRI NO SENZO]

• Nome: Kōri No Senzo Fan/Leques progenitores de gelo.

• Apelido: ?

• Raridade: Épica.

• Tamanho: 40cm/30cm.

📒 | Descrição: Os Leques dourados são feitos de um material indestrutível e desconhecido, suas pontas são tão afiadas que são capazes de partir árvores só com um simples balançar.
Eles também tem uma peculiaridade de sempre aparece na mão do usuário quando ele movimenta suas mãos com o nome em sua mente, o leque aparece imediatamente nas mãos do usuário como se simplesmente surgissem, o Leque é extremamente gelado (-175° Gráus) para qualquer coisa exceto o usuário e quem ele quiser, que se tornam imune aos efeitos do leque, o leque é capaz de gerar gelo e suas derivações, como: gelo seco/gelo Azul/Gelo marítimo e etc, O leque também pode gerar neblinas geladas e frio.

🏷 | Habilidade - Suiren Bosatsu: Esta é a arte mais forte do Leque. Ele cria uma gigantesca estátua de gelo de Bodhisattva para atacar e destruir seus alvos, com a estátua sendo capaz de criar fortes rajadas de vento, congelando zero absoluto facilmente alguém até a morte.

🏷 | Habilidade - Kanretsu no Shirahime:
O leque é capaz de mimetizar o usuário e gerar até 5 Clones de gelo com a mesma força e habilidades do usuário, também com as limitações dele.

🏷 | Habilidade - Liyviathan: Quando está com posse do leque, o usuário ganha um escudo pequeno inicialmente ao redor de seu corpo que se expande quanto mais os turnos avançam com um limite de cinco e é chamado de Focus. O Focus inicialmente bloqueia 5% dos ataques com redução de dano até multiplicar num máximo de 50% quando atinge 5 Focus estourando o escudo para liberar outra capacidade chamada " Oceanikus ", gerando intensas ondas azuis com 15m de altura e expansão de até cem metros mergulhando os alvos dentro daquelas partículas gélidas, causando debuff de 35% dos atributos físicos e incapazes de serem buffados por 3 turnos. A bolha quando estoura anula a resistência adicional dela.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:18:45] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
🏷 | Passiva - Inferno Gelado:
A habilidade Passiva dos Leques não é nada mais nada menos que Uma Nevasca, essa nevasca ocorre perpetuamente até o usuário o desativar.
A Nevasca é uma chuva de pequenos flocos de gelo que caem tão rápido que preenchem o terreno inteiro de neve em questão de segundos, os flocos de neve tem apenas um objetivo: Matar o oponente congelando todo seu interior, os flocos adentram cada ou qualquer orifício amostra com a intenção de congelar internamente todo o oponente, os flocos são tão gelado que nem mesmo o fogo pode derretê-los.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:18:51] [[ARTEFATOS]] kharis_dreemurr:
[ITEM DE EVENTO — KANABŌ DO TROVÃO]

O kanabo tem uma certa propriedade de atrair eletricidade para ele mesmo e canalizar a eletricidade em sua parte superior. O kanabo tem um peso de 500kgs, porém o portador consegue segurar ele com uma leveza similar a uma pena. Ele é feito de um material desconheçido com uma coloração preta fosca e com vários espinhos pontiagudos que podem cortar a carne apenas com um simples deslizar.

Thunderwave: Com uma batida no chão, a eletricidade do Kanabo espalha numa área de 6m gerando um total de 90 milhões de volts de eletricidade e tensão de 160 mil Ampéres, os raios tem uma coloração roxa azulada, os efeitos do raio ficam por 3 turnos no chão.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:19:50] [[ACÓLITO CELESTE — DEUSES]] kharis_dreemurr:
- Lista de todos os deuses que usam o santuário Hakurei como ponte para interação entre seus reinos e o mundo das ações. Também listando os registros de todos os poderes que a devoção de Morgana alcançou, seja em momentos narrativos de renome, missões ou treinos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:21:45] [[ACÓLITO CELESTE — DEUSES]] kharis_dreemurr:
[AZURA]
    
Azura é a deusa demoníaca das transições, extinção, crepúsculo e dualidade, representando todo o cosmo e espaço do mundo demoníaco influenciando suas existências por trás do véu. É uma divindade de muitos nomes, representada numa tríade crepuscular de outros corpos independentes que representam dia e noite, o sol e a lua, sempre divergindo enquanto a principal opera todo esse ecossistema, também chamada de Amaterasu por muitos espíritos que acreditam ser uma reencarnação profana da deusa. 

A devoção da sacerdotisa conferiu a ela um aparato divino da própria deidade que lhe permite usar seus poderes celestiais para trazer os significados de seu nome ao mundo das ações, uma miniatura de cerca de 17cm da divindade que porta uma estrela com pontas girando em espirais contendo cristais em cada perna referenciando um sol. Através dessa boneca, todos fenômenos celestiais podem ser convocados no mundo das ações e causar enorme estrago com sua presença, pois é uma interação com astros verdadeiros e suas representações, permitindo que ela use a habilidade "Poente dos Nove Céus" da tríade solar de Azura.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:21:51] [[ACÓLITO CELESTE — DEUSES]] kharis_dreemurr:
[+] Poente dos Nove Céus — É uma espada divina que carrega os aspectos em relação a força do sol irradiando sobre Tetis, o planeta sagrado onde manifesta toda força de Shangri-La. A espada é como uma flecha que pode ser usada junto a outro aparato ainda não desbloqueado, permitindo que temporariamente ela traga do cosmos aquele mesmo planeta envolvido pelas chamas do sol, podendo usar metade da força das buscadoras de deusas para ampliar o ataque como um todo usando seus atributos base e para escalar a temperatura da radiação cósmica basta multiplicar 70°C pelo limite imposto. 

A natureza da espada é a pura força da destruição carregada pelo conhecimento, seu brilho e ondas de calor afetam diretamente o Dharma dos seres vivos no cerne de suas almas desconstruindo as leis da imortalidade e mortalidade onde levam suas mentes e corpos caso não compreendam o estado incorporado do etéreo, levando tudo para um estado de pureza que torna a destruição no purificado, afastando as impurezas que é viver e transfigura a criação para entender a valorização da imortalidade banhado pelas chamas celestes para a nova encarnação ou se torna um espírito manejável exorcizado. O poente tem alcance limitado ao de Morgana como área e pode ser usado uma vez a cada vinte turnos. 

✧ | Mana -> 2000
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:22:34] [[TÍTULOS]] kharis_dreemurr:
Genocida - Título Comum - Karma Ruim

Morgana dizimou parte de um povo durante um de seus feitos, e com a devida permissão do mesmo, isso foi espalhado ao longo do mundo.

Morgana recebe 10% de buff ao matar um alvo durante um combate contra hordas.

Esse título porém, devido a seu karma negativo, desabilitou outros títulos que Morgana poderia ter vindo a ganhar.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:22:37] [[TÍTULOS]] kharis_dreemurr:
A.D.M - título único - karma (não tem kama nisso, porque você não é um perpetuo ainda?)

A fada fica abismada com os feitos de Morgana, se do ela a admnistradora das sacred gears, selando seres intercontinentais, sobrevivendo as backroom, se tornando a lider de um povo, e muitos outros.

Esses feitos não passam em limpo, dando a Morgana um título único de A.D.M (A Dama Maior).

Morgana recebe 20% de buff permanente na capacidade de cada um de seus itens ou sacred gears, sendo que, para cada sacred gear na posse dela esse número aumenta em 5% sem limite bem definido.

Além disso Morgana possuí imunidade total, essa, não podendo ser transpassada, burlada, ou definida sequer em palavras, contra qualquer golpe que venha a afetar sua alma ou mente, dando um rebote automático no alvo lhe paralisando por 2 turnos inteiros.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:23:44] [[FAMILIARES/PETS]] kharis_dreemurr:
[ FICHA POKÉMON ]

• Nome:  Zygarde
• Apelido: Escondidinho
• Espécie: Pokémon Ordem
• Tipo: Dragão e terrestre 
• Força: 10T(10%) 100(50%) 1589T(100%)
• Velocidade: 3,000kmh.
• Resistência: 1589T
•Peso: 305Kgs
• Tamanho:5,0M

★ | Passiva — Aura Break cancela os efeitos das habilidades Fairy Aura e Dark Aura e, em vez disso, reduz o poder dos movimentos tipo sombrio e Fada em 25%, para todos os Pokémon no campo.

Quebra de Aura não afetado pelas habilidades: Mold Breaker, Teravolt ou Turboblaze.

Aura Break é a habilidade característica de Zygarde. Da mesma forma, as habilidades que ele reverte também são habilidades de assinatura de Pokémon lendários Yveltal  E xerneas.

★ | Habilidades:
• Terremoto:
Zygarde golpeia o chão e cria uma Explosão nas placas tectônicas e um colossal terremoto acontece e tudo que está em uma área de 50m é engolido para o centro da terra e totalmente desintegrado no seu núcleo. Porém os pokémon afetados por isso apenas desmaiam e voltam rapidamente para fora do núcleo.
Esse ataque fica mais forte conforme a força utilizada. Sendo a cada 10T aumentando em 10% a força do terremoto.

• Pulso do dragão:
Uma rajada de energia do tipo dragão é liberada por sua boca ou por suas mãos que gera uma devastação absurda por onde passa e é capaz de quebrar até mesmo o protect de um pokémon! 
Seu pulso é totalmente negro e contém uma quantidade altíssima de energia que explode ao entrar em contato com qualquer superficie. Orgânica e inorgânica.

• Executor central:
De seu peito sai um enorme feixe de luz que causa dano do tipo Dragão  em seus inimigos. Uma habilidade similar a "Flash" que é ativada imediatamente, porém ao invés de gerar luz. Causa dano massivo em qualquer pokémon que esteja  Presente.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:23:45] [[FAMILIARES/PETS]] kharis_dreemurr:
• 100%:
Unificando todas as suas células. Zygarde em seu estado 100% fica parecido com um Enorme Megazord onde suas capacidades duplicam de potência e seus poderes melhoram em 400%! Seu tamanho fica em 40m e sua velocidade não muda. Sua inteligência aumenta tanto a ponto de conseguir entender e dialogar com humanos com total precisão.

✨SHINY!✨

Zygarde agora sendo shiny, tem a peculiaridade de surpreender o seu mestre com coisas brilhantes! Podendo ser uma barra de ouro ou até mesmo um diamante De 100 quilates!
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:24:23] [[FAMILIARES/PETS]] kharis_dreemurr:
══════ஜ π ஜ══════  
     𝐆𝐮𝐫𝐚 𝐓𝐡𝐞 𝐀𝐧𝐠𝐞𝐥 𝐕𝐨𝐢𝐝   
══════ஜ π ஜ══════

Informações: O ser Chamado de Gura, é algo que beira a irrealidade.
Sendo criação do próprio Void.

Gura não possui gênero porém se aparenta feminino, seu corpo é composto por matérias nunca já vistos por nada a não ser o Void.
Seu corpo emana uma enorme quantidade de Reagentes do void que são como a manifestação de sua alma. Seu corpo Verdadeiro é como o de um anjo, não podendo ser visto por inteiro.
Caso alguém insista em ver a verdadeira forma de Gura com qualquer habilidade que tenha como intuito de ver a forma astral ou espiritual, Terá uma consequência grave em toda sua estrutura mágica, podendo até mesmo perder sua magia.

Gura Tem um conhecimento absoluto sobre tudo no plano Espiritual e Do vazio, porém seu idioma é uma linguagem que apenas Anjos Do vazio conseguem identificar além de seu Hospedeiro.

Gura para não ficar em sua forma Angelical todo tempo, criou uma casca humana para se disfarçar entre a humanidade, porém apenas seu Hospedeiro consegue ordenar a troca de Forma.

════════════════════
Informações adicionais:
Altura: 1,80~2,80
Peso: ?
Origem: Void.

════════════════════

═══ஜ π ஜ═══
     𝐇𝐚𝐛𝐢𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬
═══ஜ π ஜ═══

[Zα૨iʍαท: O terreno sagrado de todo anjo, Zariman é o nome onde se tem acesso ao verdadeiro palácio do void,
O local é internamente Vazio que se assemelha a uma vastidão estelar.
A área é visivelmente infinita e Gura possui seu livre arbítrio para Manipular o local a sua Maneira e Vontade, como por exemplo gerar uma Pressão cataclismica gigantesca a ponto de quebrar os tecidos Da Vida em questão de milésimos.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:24:31] [[FAMILIARES/PETS]] kharis_dreemurr:
[𝑅𝑒𝑎𝑔𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑜 𝑣𝑜𝑖𝑑:
Oque sai de sua alma, se torna o vazio.
Os reagentes do void saem do corpo de Gura como se fosse água, se espalhando por tudo que toca e corrompendo tudo Ao vazio, o Anjo com seus reagentes podem literalmente gerar falsos tecidos Do vazio em um campo de 10m, onde nesse campo os tecidos atuam como fios que com o menor contato, já é o suficiente para Para desmembrar até o mais resistente ser.

∆Linked Soul∆

Seu Hospedeiro (Morgana) tem Sua alma linkada a do anjo.
Onde ambas formam uma relação simbiótica entre si.
Essa relação fornece a Gura a capacidade de existir no plano terrestre,e a Morgana o vasto conhecimento do Anjo.
Porém para o anjo ele sobre a limitação do físico de Morgana, onde ambas são esquiparadas.

πBiologia vaziaπ

O corpo de Gura é como um ser metálico e incandescente, há uma rachadura em seu peito que se ergue até sua cabeça,onde vaza o reagente do void, podendo ser confundida facilmente com um robô devido sua estrutura corporal externa,o mesmo possui um par de asas metálicas e no lugar de suas mãos possui tentáculos em uma coloração prata-azulada.

πForma verdadeiraπ

Sua forma verdadeira é um mistério até mesmo para seu Hospedeiro, porém há um resquício de informação que indica que a forma é a de um ser celestial do vazio, cujo seus poderes beiram a margem do infinito, porém isso é só especulação da possível informação que pode ser obtida por meio de conexões neurais com o Hospedeiro.
------------------------------------------------------------
[22/09/2025, 22:27:52] [[UPGRADES]] kharis_dreemurr:
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 437kgf.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 231km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 83.714%.
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 17,128. 
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
    Energia Sagrada - Tier 10 Superior.
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:42:10] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES] 

Passivo ->

Cristais
Energia Demoníaca (tier 5) 
Energia Sagrada (tier 1) 30/100 pontos 
+50 por ajudar a cidade a resolver o problema do triumvirato 
+10 por upgrades
 

Desbloquear Peça Rei do Tabuleiro -> Um valor de 1 até 10 vezes de buff deve ser considerado se desbloquear agora

Físico ->

Força e velocidade 
Reação 
Mana 

[+] Ventos Sussurrantes — Um pequeno presente de Tiangou pela gratidão de seus feitos, permite que sua trindade seja envolvida em Vento Samadhi aumentando e muito sua capacidade de evasão e flexibilidade nos maiores limites possíveis. O Vento contra-ataca causando 40% de dano a mais no atacante. 

Mágico  -> 

[+] Foco de Kragmarsh — Outro presente da reimaginação do dragão lendário, confere Satori a capacidade  de durante cinco turnos, recuperar continuamente sua vitalidade independente dos danos causados, mesmo fatais, no outro segundo será recuperado imediatamente e até outras condições a Satori se livra sem perder o ritmo. 

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:42:47] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 

Deus abençoe 🙏//
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:46:05] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
+1 kgf
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:47:41] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Isso é oq ela pesa
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:50:32] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Eu vou ler sapoha é agora
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:51:33] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Tem nada demais nesse treino ksksksksksk 

Mas n posso afirmar no próximo
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:51:49] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Iixii rasgou a jaqueta e atirou 

Lançou milk no enemy))
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:52:48] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Sartori//
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:53:44] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
É melhor vc n ver a última narração do euller na nave//
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:56:59] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Vou ler teu ws com ele não
Daquela vez tu me pôs num chat dele e do Leonardo e só tinha safadeza//
------------------------------------------------------------
[24/09/2025, 18:57:33] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
É isso n fdp sksksksksk
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 13:49:54] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo I: Intervenção 

• A Arquivista foi salva dos destroços daquela explosão após desmaiar, duas figuras importantes, Electra e Lilian estão na Mancha Negra e conduziram ela até a Biblioteca de Node onde discutiram ideias e objetivos futuros. Satori foi deixada para conquistar a criação do seu catalisador e assim ela prosseguiu saindo daquela biblioteca após descansar bastante e retornava para a torre. Ao chegar no topo, ela se deparou com uma cena inusitada, uma figura alta de manto preto agarra Tiangou pelo pescoço suspendendo do chão enquanto as outras duas do triumvirato estão caídas e provavelmente mortas pelas marcas. 

A Youkai estendeu a mão para Satori enquanto seus olhos se enchem de fúria e lágrimas, a Arquivista pegou sua tesoura e andou dando passos pesados até o lado daquela pessoa, então causou um corte no seu rosto tão rápido que distorce a razão. Ele a soltou, então virou-se para Satori, não é nada menos que Nyarlatothep interrompendo seus planos. O invasor fala cruzando as mãos atrás das costas.• 

— Oras, você chegou a tempo. Odeio admitir, mas estava no caminho certo. Entretanto, não posso permitir que fuja, não quando meus fiéis companheiros se tornaram as cinzas que decoram sua jaqueta. 

— Deixe-as em paz e fingirei que não nos encontramos. 

— Seria um deslize grave. Talvez não queira ir sem saber de Rin Kaenbyou. 

• Ele virou de costas e ao mencionar sua familiar, uma aura preta preenche seus arredores crescendo um fluxo anormal de energia demoníaca.•

— O que você disse? 

— Eu precisava de alguém para preencher um espaço e advinha? Ela cumpriu bem o papel, seus serviços são prestativos, até além do necessário. 

• Nyarlatothep fala em tom de malícia no final, deixando a Arquivista ainda mais revoltada. Antes dela tentar feri-lo, uma mão flutuante agarrou a cabeça de Satori e esmaga, a ponta de um espinho estava para emergir da palma e atravessar seu olho, mas não lhe dava medo algum.•
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:15:38] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Se acalme. Quanta fúria para uma simples brincadeira. 

• A Investigadora despertou o Souvenir de Agartha naquele instante, revivendo seus poderes em si mesma, porém algo repentino para Satori ocorre. Todo seu corpo foi envolvido por uma substância preta extremamente densa, o Arquétipo do Ódio, crescendo junto ao medo. 

O espinho saltou e se quebrou contra o olho de Satori, Nyarlatothep recuou com expressão de desdém vendo aquela anomalia se formar na sua frente. Ele comenta sobre enquanto ela está perdida em pensamentos.• 

— Que reação confusa, mas esplêndida. Ah, maldita Três Mundos, até uma coisa inútil como você pode arranhar um deus sendo dessa família. 

— ( Essa coisa... até mesmo um deus pode ruir para um mortal. Ele causou tudo isso... não há outra chance. Estou sentindo Akasha reagir à essa mudança, desculpe-me por tudo, Trixie, mas não posso evitar ) 

• Tiangou se afastou e retirava do centro do peito uma chama viva dourada, elas representam os três grandes dragões que protegem a Chama Eterna. Nesse mundo, essa chama também existe e ela tenta lançar com Vento Samadhi para Satori pegar, mas Nyarlatothep se sentiu provocado e disparou um espinho enorme contra seu pescoço, a finalizando ali mesmo.•
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:29:03] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Obrigada, Mediadora. 

• Uma aura massiva se expandiu de Satori levando aquela torre ao colapso imediato levando tudo para o chão. Nyarlatothep ficou bem, mas sua visão foi destruída por um instante e ele não viu mais as três ali, pois foram consumidas por Satori. 

Ela mudou completamente, pois não é mais a Investigadora de antes. Ela está mais alta, com cabelos prateados, olhos e dentes afiados. O seu corpo possuí asas e cauda de dragão, fora as pernas da mesma criatura bestial. Olhando para Nyarlatothep o desprezando.•

— Você não parece tão poderoso agora, não acha? 

— Você escolheu este caminho, não há mais escapatória. Não percebe? O Catalisador está pronto e não posso admitir sua existência.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:34:38] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
|| já foi pontuado esse? 
<@661425206841180181>
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:34:51] [| Conto III: 504 A.H | História: Fonte Sombria — Arconte Invasora | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:35:44] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Esse aqui é só lore msm dos brother levando a Satori pra barra da tijuca//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:42:38] [| Conto VIII: 504 A.H | História: Torre Temporal dos Ventos Sussurantes | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
[🏆] SYST REWARDS: 

ATREVICOINS: +650✓

• UPGRADES:

→ Força: +5T
→ Velocidade: +450Km/HR
→ Reação: +1,5×
→Mana: +120

→ Ventos Sussurrantes: ✓
→Foco de Kragmarsh: ✓ 

→ ESD: 5→6↑✓
→ ES: 1→2↑✓

→ 👑♟️: ✓ aprovada, valor: 5× de buff(?).
→ Cristais: +30
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 14:44:00] [| Conto I: 504 A.H | História: Os Mediadores | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Justo, tem que levar memo 
Pika nela pra não virar saudade//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 15:15:12] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• O Comandante Invasor respira fundo entediado.•

— Nada empolgante. 

• Ele conjurou dezenas de mãos com aqueles espinhos pretos que avançam contra Satori, ela tenta repelir com a tesoura, mas sua força e resistência é inútil, tanta apresentação para nada. Os seus dois braços são perfurados e agarrados pelas mãos, submetendo ela a ficar de joelhos. 

A Alquimista encontra diversas soluções na sua mente para escapar, porém Nyarlatothep prontamente invoca um crânio colossal de deus dragão que dispara um feixe poderoso de energia contra Satori para aniquilar sua existência. Infelizmente ela pouco conhece os poderes da Mediadora e resistiu usando suas asas criando uma camada de véu a frente que bloqueia o feixe. Nesse momento outra figura apareceu, uma mulher com traços de nekomata, porém na realidade é uma Kasha, Satori a reconhece de imediato e fica surpresa enquanto ela implora. 

— Meu senhor! Você disse que a deixaria em paz, PARE AGORA! 

— Me desculpe, mas é uma correção necessário. Evolução requer sacrifício, farei dela um brinquedo para você, não se preocupe. 

• Satori perdia mais suas forças e sua mente começa a ser apagada continuamente, mas observar Rin Kaenbyou chorando daquela forma tentando pará-lo lhe preocupava muito. Então conseguiu ficar de pé, mas o feixe cresceu e sua coloração mudou para preto, a Chama Negra de Nyarlatothep. 

Quando a Kasha viu isso, tentou impedir saltando até aquele crânio e golpeia com as pernas juntas mudando sua direção para outro lado. O feixe cessou, mas a Kasha foi pega por Nyarlatothep que a corrige.•

— Estúpida, seu sentimentalismo trará ruína à sua casa. Você já abriu as fontes, não há mais serventia, adeus. 

• Satori mesmo incapacitada não deixaria isso acontecer, ela invoca dezenas de serpentes que agarram Nyarlatothep, mas não causam qualquer efeito esperado no Comandante Invasor. Orin olha para Satori sorrindo, Nyarlatothep a suspende como fez com Tiangou.•
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 15:46:23] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo II: Tão Eternas quanto o Infinito

— Orin... 

• Satori perdia aquela forma patética regressando à sua identidade original, seu terceiro olho, Meikyōdan não deveria funcionar sem a consciência de Trixie nele. Entretanto, com muito esforço solicitou para que algo substituísse essa consciência e funcionou perfeitamente. Mas era tarde, Nyarlatothep já havia feito sua ação de reescrever Rin Kaenbyou. 

Ela derrama lágrimas e foi solta ao chão, paralisada, pois dois mil anos de história começaram a se apagar, desde o momento que conheceu Satori até seu último caso de investigação. Nyarlatothep virou para Satori, mas ela está diferente e muito contente, reforçando em palavras.•

— Se até o Comandante Invasor admite que ele pode ruir, não sou eu que poderei contrariar a não ser testar essa verdade. 

— Esse olho... 

• A Consciência que Satori pediu ajuda foi a próprio Fonte Akasha. Ela então libera um pulso que acorrenta Nyarlatothep com a fonte, antes dele poder tentar sair daquelas amarras com seus poderes maiores, foi enviado a vagar no mundo inconsciente de Akasha, desaparecendo eternamente da Mancha Negra. Não venceu a batalha, mas ao menos, conseguiu o que desejava extraindo algo dele naquele mundo. 

Nada podia atrapalhar dela alcançar Orin agora que permanece viva, apesar das lembranças destruídas. Satori dobra os joelhos e a segura com seus braços encarando seu rosto, a Kasha olha para a pessoa que está desaparecendo das suas memórias e fala.• 

— Você conseguiu... mas foi culpa minha, tive medo de sair daquele prédio e quando tentei... 

— Eles planejaram que nosso encontro jamais acontecesse. Não há motivos para se culpar, estamos juntar agora. Eu só não quero que você.... 

• Satori perdia a frieza, pois presenciava aquelas memórias se apagando embora queira fingir não estar vendo a mente de Orin se perder numa imensidão vazia e desprezível daquele maldito invasor.• 

— O que foi? Você com vontade de chorar? Tonta, não vou morrer!
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 16:29:19] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O que vai acontecer contigo, Orin? 

— Quando minha mente despedaçar, acredito que Nyarlatothep tentará me fazer melhor aos seus propósitos. Mas eu já os conclui... 

— Não vou permitir que ele te alcance. Podemos resolver isso rápido, logo poderemos ir para casa! O Catalisador foi finalizado. E se nós pedirmos ajuda para Node? Lilian ou Electra... elas devem conseguir, não é...? 

— Satori...

• Ela pegou a mão de Satori.• 

— Eu quero que meus últimos momentos sejam aqui com você, só isso que peço.  

• Os olhos de Satori perderam o brilho.•

— Entendi. Prometo que vou recuperar sua mente, seria cruel demais deixar tudo se apagar. Posso deixar você com Koishi enquanto isso, talvez até ela possa mudar a situação, apesar de ser meio idiota... 

• Ela ria e depois olhava para Orin, completamente inexpressiva. O apagamento de Nyarlatothep não foi apenas uma forma de fazer ela esquecer de Satori e seus sentimentos para concluir objetivos, a encarou como uma fera e substituiu sua mente para um estado irreversível bestial. 

Satori lhe abraçava uma última vez, também sua mente agarrava suas memórias do passado. No frio entre os escombros da torre, a Detetive abandonou suas ideias, o fracasso não a desanimou, sabia que aquelas duas poderiam reverter tudo e apagar essa maldita mancha. Entretanto, foi sua fraqueza que destruiu sua vida, não poderia decepcionar outra vez. Orin tocou o rosto de Satori com a palma em sua bochecha, então a mesma se levantou a carregando e caminha para longe.•

— Vamos para casa, Rin Kaenbyou.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 16:42:43] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES] 

Satori -> 
Força 
Velocidade 
Mana
Reação 
Energia Demoníaca — Tier 6
Cristais 

Passiva -> Meikyōdan — Satori tem a plena capacidade de incorporar a forma e poderes dos seres que ela conseguiu um Souvenir, que são lembranças dessa pessoa ou seus poderes. Assim ela pode assumir esta identidade e usar até duas habilidades novas desta pessoa. 


[FAMILIARES]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 2 (0/300) 
• Épico -> Místico (10/15)

Rin Kaenbyou havia desaparecido por muito tempo e se reencontrou com Satori durante o conflito com Nyarlatothep. Ela tentou evitar que ele matasse sua dona e por isso teve a mente substituída para um estado bestial que lentamente apagava seus dois mil anos de memórias com Satori, suas últimas lembranças foi o rosto da sua dona sorrindo e mesmo após a substituição, sua mente sente certa empatia por ela. 

A última conversa delas deu desenvolvimento para Satori continuar apesar do seu fracasso. 

<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304>
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:10:37] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Cara aumentou a afinidade pregnancyando o bicho//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:22:09] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
[🏆] SYST REWARDS:

ATREVICOINS: +1250✓

• UPGRADES:

→ Força: +5T
→ Velocidade: +670km/HR
→ Mana: +100
→ Reação: +2×
→ Energia SD.: 6,5↑
→ Cristais: +50
→ Meikyōdan: ✓ 

→Rin: afinidade(50/300){?}
• Épico → Místico↑
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:39:43] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
E essa img aekkkkk//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:39:56] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Calma la, assim tbm n ksksksks//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:40:22] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Eu que fiz ksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:40:41] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Combina com o tema de afinidade com familiar //
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:40:51] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Isso ficou muito Zaryark, pqp//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:41:24] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Acho que o jogo da Ashley e Andy combina mais com o tema//
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:42:45] [| Conto IX: 504 A.H | História: A Alquimista Imortal | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Lakshmi lore //
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 20:51:59] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.3]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 11.2T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    Reação: 11x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 6.5
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 2 - (0/200)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 845kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 1600°C
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 20:55:01] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
Cristais de Fábulas — 80
------------------------------------------------------------
[26/09/2025, 12:27:02] [| Conto X: 504 A.H | História: Para Casa | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Capítulo I: Fenda Dimensional 

• Satori retornou à biblioteca e conversou com Node sobre o ocorrido, ela disse para não se preocupar, mesmo as mudanças de Nyarlatothep poderão ser revertidas no futuro. O Catalisador estava pronto e bastava ela querer sair deste mundo podre. Então pegou o caixão de Trixie preparando para partir. 

Ali na Biblioteca, Satori desbloqueou o caixão e todos seus selos, então inseriu no corpo da Mediadora a Chama Eterna com sua vontade para causar um fenômeno. Dentro daquela sala, a Fenda Dimensional foi rasgada e um espaço se abriu, uma cadeia de cordas vermelhas infinitas do outro lado, este é seu caminho verdadeiro. 

Ela se despediu de Node enquanto carrega Orin em forma felina nos seus ombros, essa passagem é permanente então poderá cumprir suas missões futuras aqui quando necessário. Satori fechou o caixão novamente e prendeu suas correntes no próprio corpo, pois precisava de Trixie para seguir viagem, então ela pisa dentro da Fenda Dimensional e desaparece.•
------------------------------------------------------------
[26/09/2025, 13:49:35] [| Conto X: 504 A.H | História: Para Casa | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori navega pela Fenda Dimensional sendo impulsionada pelo corpo de Trixie que suporta toda viagem, planejando cair diretamente nas fronteiras do mundo demoníaco. Entretanto, um enorme feixe a atingiu, paralisando Satori que foi suspendida naquele mundo. 

Um grande caleidoscópio preenche o horizonte e o mundo a volta de Satori, de repente, uma voz é implantada na cabeça dela, assim como acontece com Meikyōdan.•

— Vocês são assim agora? Você me entende? Satisfatório. 

— Espera, você não é...? Por Prometheia... 

— Este nome é familiar. 

• Satori estava prestes a surtar, desejando explodir a própria mente para sair dessa situação. É muito comum atravessar a Fenda Dimensional e do nada ser convocado pela desgraça daquela Árvore da Morte ganhando consciência de uma criança. • 

— Eu acordei de um sono profundo, Ophis. 

— Hã? Eu não sou Ouroboros! 

— Que engano. Alguém deixou um presente, fique com ele. 

— De quem está falando? 

— Um espécime mecânico sem reflexão no olhar. 

• Satori sorri descontraída, mas sua mente paralisa pensando que foi aquela boneca. Aliás, ela se lembra muito bem de ouvir o nome daquele teatro, Grand Guignol, o motor imóvel substituto de Prometheia e talvez tão poderoso quanto se finalizado.• 

— Okay... eu aceito. 

— Então, adeus. 

• Antes daquela coisa entregar, diversas escrituras e textos estranhos surgiram sob a pele de Satori, então ela foi puxada em velocidade infinita para fora da Fenda Dimensional. Moriya Ouroboros a salvou daquele infortúnio, Satori perdeu a consciência e acordou brevemente em outro mundo, um lugar escuro, mas tão quente que sua pele arde.•
------------------------------------------------------------
[26/09/2025, 18:04:39] [| Conto X: 504 A.H | História: Para Casa | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Onde estou agora? 

• Orin acabou dormindo, já que é acostumada a esse ambiente. Sons agonizantes de criaturas rastejando por todos os lados são sentidos na própria pele de Satori e isso a incomoda, até que milhares de olhos vermelhos abriram na escuridão e teias se enrolaram no corpo de Satori.•

— É... fudeu. 

• Novamente ela perdeu a consciência, mas acordou sentada numa poltrona macia e confortável no mundo demoníaco. Sem o seu caixão ou Orin por perto, pois ela está no colo da pessoa a sua frente, Lilith Akashiarch em seu trono. A rainha fala enquanto bebe um gole de café.•

— Você acordou. Morgana planejou sua volta com os deuses. Me perdoe pelo que aconteceu com Orin, mas falarei com Crosselle para resolver sua situação.  

— Lilith...? Pensei que tivesse morrido. Aliás, nunca senti fome igual  agora. 

— Seu querido olho virou um Hollow, infelizmente precisava morrer para descontaminar você daquele lugar. Está com fome por isso, bom aproveite. 

• Lilith teleportou pratos com doces, salgados gordurosos e lanches para Satori. Porém ela evita e somente olha. A rainha questiona.•

— Ei, pode comer. Hoje é seu dia, farei o que for para te animar. 

— Lilith... porque está me aceitando assim? Você sabe, eu virei arquidemônio... não queria, mas... mas...! 

— E qual o problema? Você é consciente e não me causa problema algum, Satori. 

• A rainha estalou os dedos e Satori também foi parar em seu colo, ela ficou com muita vergonha por estar sendo tratada igual criança e abraçada por Lilith que acolhe um Arquidemônio.•

— Obrigada. Ainda bem que Lilian está lá na Mancha Negra, ela ficaria morrendo de ciúmes agora. 

— Com certeza. Imagino como deve ter sido difícil lá, mas agora você está segura. 

• Satori estendia à mão até a mesa pegando algumas madeleines e comia encantada com o sabor, a final não comeu nada na Mancha Negra. Lilith fica pensando enquanto olha para ela.• 

– Satori, ela pode voltar ainda, não é? Não tente esconder de mim como os outros.
------------------------------------------------------------
[26/09/2025, 19:50:19] [| Conto X: 504 A.H | História: Para Casa | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Nyarlatothep quis interceptar meus planos e disse que Orin não era mais necessária ao abrir várias fontes sombrias. A presença de Erina naquele lugar é inegável, em breve voltarei para ajudar Lilian e Electra, pode ter certeza que vamos conseguir. 

• A rainha suspirava de alívio com a resposta.• 

— Isso é ótimo. O que você pensa em fazer depois daqui? 

— Talvez me distrair mais um pouco, e minha família deve estar com saudades.  No máximo vou tentar importunar Mayreel mais uma vez para ficar nos meus jardins.

— Fale logo o que quer de verdade. 

• Satori olhava para cima e diz.•

— Queria ficar mais forte. Muitos erros só aconteceram por isso. 

— Interessante você falar isso. Mas não esquenta, até eu fui fraca no passado. Enfim, descanse. 

• Satori deitava em Lilith e fechava os olhos após comer aqueles doces. Sua história na Mancha Negra acabou neste momento.•
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:08:50] [[CULTO DO ESCOLHIDO]] kharis_dreemurr:
[CULTO DO ESCOLHIDO]

O culto do escolhido é reconhecido e temido por toda Tetis pela sua forte presença e capacidade de poder. Ele nasceu há mais 500 anos, no primeiro ataque invasor em Tetis no reino de Kanterbury, a sacerdotisa Veronica foi alvo de toda loucura e insanidade possível, o reino foi destruído, pessoas foram levadas como material de teste e a esperança despencou, principalmente a fé em Prometheia, ela não fez nada e nem poderia. Veronica, sobrevivente daquele apocalipse, temeu as entidades invasoras e decidiu fugir para outro reino, entretanto, um homem evitou que ela fugisse quando lhe entregou um livro, um livro que mudaria tudo. No momento em que ela leu o livro, sua mente mudou, cada página descreve eventos futuros e uma sequência de eventos catastróficos, o mundo seria afogado na escuridão, mas o livro diz sobre um salvador, um escolhido, um iluminado com poder para mudar tudo e salvar todos desta dor e sofrimento. O choque causado em Veronica foi por conta de sua descoberta, ela é a Fada da Fé, um conhecimento perdido e ao ser recuperado, entendeu seu propósito. Aquele homem nunca mais voltou para ver Veronica, chega a ser engraçado o quão aleatório foi isso, mas já estava escrito que aconteceria. 

‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:08:55] [[CULTO DO ESCOLHIDO]] kharis_dreemurr:
O culto do escolhido foi formado quando a sacerdotisa espalhou os mandamentos do Livro das Profecias, reforçando com ajuda de sua antiga capela, o culto se expandiu rapidamente, era uma época em que grandes heróis decidiam realizar os testes do escolhido, mas poucos sobreviveram, era completamente fatal, muitos duvidaram se não era uma seita demoníaca e outros entenderam que era por conta da gravidade do poder invasor. Erina constantemente era buscada para participar do culto, mas nunca se juntou, não era do seu interesse, durante os ataques ela colaborou nas defesas causando impacto suficiente para os invasores fugirem e ajudou na reforma do reino, não era nada para temer de fato. Ao desenrolar dos anos, o culto ganhou poder massivo e era entendido como uma potência global, sua presença se tornou maior no Reino das Masmorras, os cultistas possuíam aptidão para viajar a qualquer lugar para buscar seguidores, o objetivo principal é encontrar quem chamam de Escolhido, todos que falham é por conta de não ser ele, muitos foram atrevidos o suficiente a invadir as bases celestes para investigar, mas foram todos aniquilados e isso deixou de ocorrer quando encontraram a Santa do Escolhido. 

‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:09:10] [[CULTO DO ESCOLHIDO]] kharis_dreemurr:
O culto é caracterizado por possuírem uma máscara tribal parecido com o capacete do grande herói Kaden, também possuem adagas afiadas com a fé de cada um, usada em rituais e sacrifícios, através dos contos que criaram destas adagas, elas ganharam poderes relativos a estes conhecimentos e tradições. A outra marca do culto é a Santa, aquela que permanece do lado da sacerdotisa e serve o escolhido, Clara se tornou a Santa de maneira forçada, enquanto estava no castelo da rainha Lily, cultistas invadiram e sequestraram a garota, nos próximos 500 anos, ela desapareceu e foi educada a seguir as regras e profecias do culto. 

A santa se tornou uma arma, as expedições de exploração dos cultistas envolveu capturar relíquias perdidas para aumentar o poder contra os invasores, as armas eram fragmentos de deuses demoníacos, ninguém era capaz de usar aquilo, apenas a Santa, ela tinha certa capacidade de portar itens daedricos, esta foi sua queda, a cada dia passava pelas piores torturas possíveis para fundir seus poderes santos com os demoníacos, a união ocorreu por conta de sua fraqueza, não conseguiu resistir a tanto sofrimento e sua alma aceitou, ocorrendo as fusões demoníacas enquanto ela usava magia de regeneração para sobreviver. As coisas saíram do controle, o corpo divino da santa foi despertado, todas as suas reencarnações de penitente anteriores se acumularam e manifestaram naquela época, não era apenas capacidade de usar o poder dos deuses, era a capacidade de manifestar o poder que criou os deuses, a sacerdotisa seguiu a risca o livro. 

" O corpo da Santa quando devanescer nos braços da morte, abraça sua terra e fertiliza o mundo como uma nova árvore da vida, carregada de energia sagrada, emanando a semente escondida, Santamaetheia. Ela é o espírito da verdade, compreende tudo e os fios etéreos tocado pelos seus pés enfim conseguem trabalhar, enraizando tudo. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:09:19] [[CULTO DO ESCOLHIDO]] kharis_dreemurr:
A Santa quando entrar em sintonia com a vida e morte entenderá que o santo e profano devem se misturar e colaborar na mesma existência em harmonia, para vencer os invasores, dará luz à milhões de deuses demoníacos serafins que caminharão para a vitória. "

‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:10:18] [[CULTO DO ESCOLHIDO]] kharis_dreemurr:
A sacerdotisa profanou a santa, obrigando ela a produzir seres bizarros com uniões ainda mais questionáveis, foi assim que nasceu os temíveis arquidemônios, criaturas irrealista aos sistemas divinos e demoníacos, seres que desejam evoluir para chegarem no topo de suas raças, apenas alguns são realmente conscientes, uns tentaram proteger Clara deste terror e acabaram mortos e outros buscaram evoluir para acabar com o culto ou reproduzir. Ela se tornou a mãe deles e por toda Tetis e mundo demoníaco se espalharam. As coisas não pararam na Santa, com seu poder, reclamaram o cajado divino que feriu a santa penitente na primeira reencarnação e depois desestabilizaram o mundo, eliminando Vitruvia, a entidade foi fundida na Santa e suas escrituras foram perdidas. Aconteceu na sua própria casa, os deuses ignoraram, mas a história verdadeira menciona outra coisa. 


Aqueles que desejarem participar do culto e ingressar como Escolhido, deverá passar pelas áreas de testes para ser qualificado, nenhum conseguiu passar da última área em Shivermore, eram incapazes de lidar contra o dragão primordial do gelo, filho de Andras, temível e rancoroso. Aquele que for capaz de superar esta nevasca, será reconhecido como verdadeiro Escolhido, os demais provavelmente se tornarão arautos dele, não há nada escrito sobre o que pode e deve acontecer depois disso, pois ninguém nunca foi capaz.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:15:59] [[ARQUIDEMÔNIOS PRINCIPAIS]] kharis_dreemurr:
[BALLOCK — DEMÔNIO ABISSAL]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Ballock.

𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ±500 anos.

𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Masculino.

𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | ±16 metros ~ Alguns confirmam que em momento de êxtase ultrapassou as nuvens.

𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | A energia demoníaca é presente como peso em seu corpo, gerando números absurdos dependendo da situação, sua forma comum possuí cerca de 3000 toneladas.

𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Arquidemônio Primordial.

𝐇𝐚𝐛𝐢𝐭𝐚𝐭 ✧ | Reino das Masmorras, beira do abismo.

𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Ballock é extremamente agressivo, o tratam como um animal estressado por possuir feridas e estigmas que doem o tempo inteiro e não se recuperam de forma alguma, apenas demonstra ações passivas quando está próximo da Santa ou seus filhos. 

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 100T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2.000km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 5000%
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Profana (nível 7). 
‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:16:08] [[ARQUIDEMÔNIOS PRINCIPAIS]] kharis_dreemurr:
Ballock é um Arquidemônio Primordial nascido da união da Santa e o terceiro fragmento de Pymon com um fragmento vital de SCP-2317, criando uma vida artificial, foi um total sucesso, não houve rejeição por causa do ventre divino da santidade. Após seu nascimento, o Reino das Masmorras sofreram graves consequências, a entidade cresceu extremamente rápido e tomou o corpo da santidade para criar exércitos inteiros, todos os demônios primordiais que residem no Reino das Masmorras e são alimentado por sacrifícios são seus filhos poderosos, eles carregam a essência da destruição e tudo aquilo que tocam se desfaz, suas chamas são brutais e nem as cinzas dos heróis puderam ser recuperadas. Ballock é conhecido como Demônio das Lágrimas, pois sua coroa derruba gotas de lava a todo momento, provavelmente expressão de sua agonia. 

Ele é constantemente caçado por sua irmã Kanna, outra Arquidemônio que busca tratar suas feridas, entretanto, ele foge todas as vezes e continua guardando os portões abissais da masmorra de um Deus Antigo, o seu pai, um dos deuses criado pela louca narrativa do Livro das Profecias. O pilar que permitirá a reencarnação da santidade, já fazem 500 anos, não é mesmo...?
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:21:57] [[ARQUIDEMÔNIOS PRINCIPAIS]] kharis_dreemurr:
[ARACHNERA — RAINHA DOS MONSTROS]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Arachnera Herrah.

𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± Trilhões de anos (existia antes da árvore da vida ser queimada).

𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 50 metros. | centenas de milhares de quilômetros (seu corpo é o Ninho Profundo).

𝐇𝐚𝐛𝐢𝐭𝐚𝐭 ✧ | Cidade de Shen — Gensokyo. 

𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 6000 toneladas | Incalculável. 

𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Hollow Dríade, Ser Superior esquecido.

𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Arachnera é tão agressiva e mais violenta quanto Ballock, entretanto é uma entidade materna que protege todos seus filhos e seguidores. A sua mente foi perdida, guiada por instintos primitivos. 

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 1000T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 5000km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 10000%.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: Asklas Astayphanos (nível 8).

‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:22:18] [[ARQUIDEMÔNIOS PRINCIPAIS]] kharis_dreemurr:
A árvore da vida foi queimada, então a santidade da driade foi corrompida, lhe transformando num ser profano e maculado. Ela é uma das três grandes rainhas de Hallownest, mãe de todas criaturas do ninho profundo e inclusive, mãe de Morgana e Queelag, também foi através dela que muitos Hollows do Vazio existiram pelas suas uniões com os seres superiores. Arachnera era uma grande rainha, porém cada vez mais enlouquecia desesperadamente, certo dia, escapou de Hallownest quando todas suas crianças lá foram mortas, a rainha se infiltrou nas profundezas de Gensokyo e por ali residiu protegendo a raça das Tecelãs.

A Santa foi responsável por transformar Arachnera em um grande Arquidemônio, seu sangue causou esta transformação, entretanto nunca demonstrou submissão ao culto e sempre se afastava para recuperar tudo aquilo que perdeu criando um sistema extenso de cavernas por onde suas teias mágicas dominam. Em todas criaturas apenas instintivas, incluindo yokais bestiais, ela trouxe luz para eles criando consciência nos indivíduos e formou uma imensa família, mas infelizmente, pela sua negação, uma página do livro das profecias nasceu, Ovo da Calamidade.  No centro de Gensokyo surge um grande ovo negro cercado por aranhas gigantes, elas protegem o herdeiro da coroa de Arachnera, muitos tentaram destruir este ovo, mas todos eram mortos e se transformavam em alimento, os deuses de Gensokyo não fizeram nada por causa das ligações daquela entidade com sua sacerdotisa, um grave erro.

‎
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 16:22:24] [[ARQUIDEMÔNIOS PRINCIPAIS]] kharis_dreemurr:
As teias seladoras de Arachnera sempre eram marcadas por vibrar músicas inspiradoras como uma musa artista, porém infelizmente a corrupção não permite suas artes serem propagadas pela dor constante, apenas é liberado ódio e agonia de alguém que outrora teceu o vestido de Prometheia, apenas lembranças destrutivas restam. Todos os filhos das trevas dormem e sonham esperando a árvore se recuperar para a santidade também se reformar, tempos atuais chegaram, a árvore se recuperou, mas a santidade da rainha não, provavelmente nem mesmo a esperança conseguirá. Marcada pelo culto insano como um ser profano e cruel, morrerá sonhando com um destino puro e benevolente.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 17:27:43] [| CLASSIFICAÇÃO DO ESCOLHIDO |] kharis_dreemurr:
" Neste mundo, há alguém vivendo uma vida normal sem saber que é o Escolhido e o poder escondido dentro de si. Todo candidato que passar das áreas de teste poderá ser eleito como Escolhido, mas existem muitas etapas até lá, para a salvação daqueles que vierem depois."

Durante séculos, o Culto do Escolhido nunca encontrou o candidato ideal que fosse capaz de concluir as etapas finais de julgamento. As massas de tolos apenas poderiam esperar a morte, mas está tudo bem, basta novos candidatos tentarem e provavelmente algum dia o encontrarão. Ao se classificar, haverão testes ligados ao Livro das Profecias com missões comuns que servem para testar habilidades em geral, quanto mais próximo o candidato estiver da Arcebispo Verônica, ele poderá desbloquear várias recompensas, desde a poder ou coisas que poderão transformar sua vida simplória em luxo e riquezas, um ponto onde muitos ficam perdidos e saem do controle. Colaboradores inúteis são exterminados pela Santa. 

Existem alguns níveis para essa aproximação, mas não há nenhum critério específico para sua evolução. Porém aquele mais proativo e capacitado que surpreender Verônica, com certeza será a atenção maior, julgado por Dolores, responsável por guiar os candidatos por essa trajetória. Os níveis são:

Aspirante à Escolhido — Nível 1 inicial.
Ceifador de Sarkicistas — Nível 2. 
Apóstolo Ascendido — Nível 3. 
Salvador da Profecia — Nível 4. 
O Escolhido — Nível 5.
------------------------------------------------------------
[27/09/2025, 17:53:02] [| CLASSIFICAÇÃO DO ESCOLHIDO |] kharis_dreemurr:
Aspirante à Escolhido — O primeiro degrau dos candidatos que possuem acesso aos templos e investimentos comuns do Culto do Escolhido, como alimentação e saúde, todo candidato deve estar apto e consciente o suficiente para fazer a Rota de Peregrinação. Possuem acesso à poucas recompensas pela falta de confiança da Arcebispo em gastar desnecessariamente se logo estarão em caixões fechados tais candidatos patéticos. 

Ceifador de Sarkicistas — Promete acesso aos poderes da Santa, Clara é o próprio pilar da Energia Sagrada em constante reencarnação. Ela poderá transformar almas e objetos em artefatos poderosos que não necessariamente serão iniciais, podendo, dependendo de sua vontade e o que será transformado, criar itens com níveis de sincronização maior que o comum. Ela pode melhorar eles parcialmente adicionando camadas de níveis que fortalecem seus aspectos. 

Isso para garantir o extermínio daquele Culto amaldiçoado dos Sarkicistas que seguem a ideologia de outro deus e necessitam da Santa.

 Apóstolo Ascendido — Levando a mesma consideração anterior, os Apóstolos podem requisitar pedidos de sistemas exteriores para a Santa que independente de tudo, como linha tênue das árvores, concederá mesmo para criaturas e familiares dos candidatos a fim de torná-los aptos ao Julgamento Final. A partir desse nível é possível iniciar o Julgamento Final, são pontos determinantes do Livro das Profecias e muito importantes, aqueles capazes da tarefa, terão acesso imediato ao nível quatro. 

Salvador da Profecia — Acesso direto à Santa do Escolhido, dentro das normas da Arcebispo, desejos poderão ser realizados com funções quase ilimitadas. Os temores dos deuses começam por aqui, pois o que seria limite para Santa Clara? Anomalias verdadeiras contra tudo aquilo que foi ordenado nas origens. 

Escolhido — Capítulo Final do Livro das Profecias.
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 00:29:48] [[DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[CÍRCULOS PERFEITOS]

As reais divindades dos arquidemônios, temidos pelos deuses demoníacos e serafins pela equivalência de poder e capacidade de ser tanto Prometheia quanto Qlippoth. Eles controlam todos os outros e influenciam o mundo com mistérios. Este espaço resume a existência deles, incluindo aqueles que são somente traços. 

Eles podem abençoar ou amaldiçoar a vida de candidatos dependendo das suas ações, rezar para eles significa devotar parte da sua alma, correspondido com acesso aos poderes de sua esfera.
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 00:45:03] [[DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[GRO-GOROTH] 

Gro-Goroth é o deus da destruição, profanação, sacrifício e os traços apocalípticos da Árvore da Morte, o rei que governa a antítese celeste. Ele é pai dos demônios abissais, Ballock também é seu filho. O resultado mais perfeito dos fragmentos de Asura, até mesmo Clara o abomina e odeia os rituais brutais que desprezam qualquer limite. Ele nasceu de constantes tentativas de procriação com mutações feitas da carne de Asura, o resultado foi perfeito quando conseguiram uma mutação de Yaldabaoth e vários heróis da Brigada do Caos, traumas que ardem na pele da Santidade.  

Gro-Goroth doa poderes aqueles que sacrificam mortalidade e razão, proporcionando enormes fontes de poderes. As lendas de bruxos e caos sobrenatural cresceram em Tetis momentos após seu nascimento, mas ninguém era capaz de compreender a força que se formava isolada de tudo, então apontavam cada catástrofe ao Culto Demoníaco.
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 01:22:18] [[DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[SULFUR] 

Se Gro-Goroth representa a destruição, caos e morte. Sulfur significa todas as manifestações mais violentas e perturbadoras da humanidade que sequer alguma lógica é capaz de explicar os acontecimentos. Ele é contraparte de Vitruvia, uma crescente essência se expandia da deusa como um tumor que acumulava sua dor e sofrimento, para que ela permanecesse pura e igual apesar de toda aniquilação à sua forma e espírito. Ele induz tragédias e se alimenta do pecado, seus filhos adoram os excessos e são agressivos e extremistas. 

Sulfur concede poderes anormais aos devotos, tão exagerados e absurdos que ameaçam a ordem natural e todo massacre é evidente como um espetáculo. A definição mais severa que Vitruvia poderia alcançar sem esperança na humanidade.
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 13:07:06] [[DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[VITRUVIA] 

Vitruvia é a deusa da vida, fertilidade, continuação e todos aspectos perfeitos livres da corrupção humana. Ela é a Guardiã da Humanidade, traída pelos próprios filhos que concebeu forma e pensamentos. Quando foi transformada em Arquidemônio, seu amor permaneceu tal qual era nos céus, completamente diferente de Gro-Goroth, mas seu amor foi distorcido pelos próprios devotos, nascendo rituais impróprios e infelizmente funcionais como o Casamento de Carne que são relações diretas de indivíduos que provocam mutações nas uniões, fruto do próprio nascimento de Vitruvia como Arquidemônio, um trauma asqueroso para a divindade que tomou forma pelos cultistas. 

Ela é mãe das Abominações humanoides e por sua influência, a maioria dos arquidemônios foram criados com extremo êxito e perfeição. As regras do mundo foram quebradas e seus poderes podem representar mais do que amor. Os cultistas cultuam Vitruvia para se livrarem de infortúnios, ela cura qualquer enfermidade ou ferimento, até mesmo a morte para muitos que não possuem vínculos sagrados. 

Apenas vestígios da deusa ainda existem, mesmo recuperada no alto celeste com a reencarnação purificada, sua pele e mente ainda se lembram daquela maldita magia de regeneração.
------------------------------------------------------------
[30/09/2025, 13:08:47] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[CÍRCULOS ASSIMÉTRICOS]

Esses círculos abrigam divindades menores, arquidemônios ascendentes que servem os perfeitos, equivalente aos primordiais e querubins. Possuem tanto poder e influência que existe um salão onde eles assistem os mundos observando a passagem de eras.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 15:22:00] [[DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[RHER]

O Deus da Lua, sua esfera depende das circunstâncias que se encontram a mente de sua criadora, um arquidemônio ainda mais poderoso. Contudo, Rher representa normalmente à sanidade e insanidade, similar à Sulfur, mas ao contrário da violência desnecessária, ele brinca com as vítimas e adora uma boa trama de mentiras e desconfiança. Ele é a fonte de luz e miasma do Makai, por conta disso, Lilith evitou matá-lo, pois está vinculado a todo povo de Demonshire, apesar de não tomar nenhuma ação dentro do mundo demoníaco, é uma ameaça aos Tethianos que sofrem as consequências de seus eventos. 

É um deus enganoso e desonesto, busca aqueles que dão valor e se apegam ao mundano ao ponto de desprezar histórias inteiras. A sua luz transforma qualquer coisa em arquidemônios, normalmente uma condição de derrota para seus jogos, mas através dessa luz, ele ilumina a humanidade, somente para destruir suas convicções depois. Não passa de um mascote para a Rainha do Makai.
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 12:13:33] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.4]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch, mas a peça não está despertada. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 11.2T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 650km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 500%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    Reação: 11x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 6.5
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 2 - (0/200)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 845kgf
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 1600°C
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 12:13:56] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
Cristais de Fábulas — 0

2x = Multiplicador de Poder
2x = Velocidade
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:19:29] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[HEARTLESS ONE]

— Uma leve brincadeira de Rher com uma assalariada no Makai, aprisionada ao trabalho, lhe deu chance de atuar próspera como antiga cavaleira de Piltvice, construindo um corpo para abrigar sua consciência. De começo, era tudo verdade e conseguiu sentir o que era liberdade de novo, até que sentiu um peso enorme nas asas e a conexão foi perdida, todos seus poderes divinos foram roubados e agora a marionete Querubim ganhou consciência própria. 

Seu nome é Sem Coração pois o perdeu, sem alma verdadeira, uma consciência forçada a existir sem nenhum propósito além de manchar o nome da Querubim. Ela utiliza dos próprios símbolos de Rher e normalmente busca duelar com indivíduos até que alguém possa cortar suas correntes e matá-la, porém todo cultista que tentou, morreu e poucas vezes ela sentia diversão em lutar. Seu desejo é a morte, tudo que pode, nada a pertence.
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:20:04] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[AGARTHA ROZEVALLET]

— Agartha Rozevallet é um Arquidemônio ascendido por sua conquista ao enfrentar os Traços de Gro-Goroth a ponto de bani-lo ao Salão dos Deuses. Ela representa o ódio mais severo que o Apocalipse e também o medo. Seu banquete favorito são almas, independente da sua forma e qualidade e ao extrair a força delas, concede poderes e bênçãos com pedras da alma carregadas com assinatura de outros deuses.

 Agartha promove cultos e rituais de Hecate contrariando os próprios deuses Arquidemônios, pois deveria observar o mundo através do Salão dos Deuses, porém não faz a mínima questão. Os próprios de sua raça evitam sua invocação, na maioria das vezes termina em mais uma alma para sua colheita.
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:20:20] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[POCKETCAT]

—  Um antigo sobrevivente dos jogos de Rher, ascendeu pela audácia. Ele ganhou poderes complexos da divindade e vive nas regiões do Makai normalmente se aproveitando de vulneráveis como as Fadas de Gensokyo devido sua estatura medíocre, a partir desse interesse, colecionou muitos artefatos poderosos para desfazer deles assim que pudesse por uma pequena troca, literalmente. 

Pocketcat não possuí rituais convencionais e aparece de surpresa sempre fazendo alguma coisa diferente em busca de trocas do seu interesse, contudo, parece que sempre tem em mãos a resolução de qualquer problema. Assiste com alegria as desavenças e colisão de moralidade entre indivíduos por sua troca questionável. Rher continuamente cresce sua força, pois orgulha a divindade ter um desgraçado fazendo seu entretenimento diário.
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:20:58] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[CROW MAULER]

— Filho da puta de Sistema Nemesis
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:23:49] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[O ENFORCADO]

— Mestre da Quest após 1 de Novembro.
------------------------------------------------------------
[03/10/2025, 20:29:04] [[NOVOS DEUSES — ARQUIDEMÔNIOS]] kharis_dreemurr:
[KANNA] 

— Kanna nasceu diretamente de Clara e possuí menos imperfeições que outros do seu nível. Durante anos assistiu os traumas contra a Santa, até que um dia ganhou força o suficiente para devolver a dor e exterminou seus irmãos e irmãs. Liderou caçadas contra os Sarkicistas para pulverizar a raça até que pudesse lançar suas presas contra Yaldabaoth, evoluiu extremamente rápido e foi adorada por muitos como protetora, mas ignorou a partir do momento que fizeram círculos de rituais para forçar sua presença. Poucos registros ainda existem e somente atende se quebrar crânios de Sarkicistas estiver envolvido no meio. 

Ela buscou ajuda no mundo demoníaco e conheceu Lilian, a rainha de Saul. Logo formaram um exército para controlar e destruir os Arquidemônios ainda existentes. Às vezes ela retorna ao Culto do Escolhido para verificar Clara e prestar reforços necessários.
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 08:12:52] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Carapaça Imperial — Satori é vulnerável a tudo que existe sem Meikyōdan, praticamente humana com fisiologia diferente, mas ainda apresenta cansaço, seu corpo não sabe o que é esforço há séculos. Quando foi transformada em Hollow, adquiriu maior resistência física que o normal, uma carapaça que possuí resistência dupla por cima do real corpo, praticamente sua resistência é o dobro da força pois equivale mais que a casca frágil e possuí efeito capaz de anular efeitos sobrenaturais além do humano convencional, sofrendo apenas a metade e nulifica de seres mais fracos que seu tier, menos quanto à força bruta e velocidade. 

[+] Severidade Arachnera — Como Rei Demônio, sua dominação no mundo demoníaco é incontestável, mas em outros planos é sempre reduzido. Satori tem a liberdade de influenciar o alcance de todas suas habilidades ao extremo de seu multiplicador, ela possuí o alcance base de suas teias que são cem metros. Este espaço não lhe concede nada, além de uma apresentação maior de poder e presença.
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 08:20:05] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[MEIKYŌDAN]

Satori tem a plena capacidade de incorporar a forma e poderes dos seres que ela conseguiu um Souvenir, que são lembranças dessa pessoa ou seus poderes. Assim ela pode assumir esta identidade e usar até duas habilidades novas desta pessoa.
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 08:24:19] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — HOLLOW]

Satori foi transformada em Hollow após um processamento de Queelag para descontamina-lá da Mancha Negra, sendo necessário a própria morte e este traço Hollow foi reivindicado por seu terceiro olho. Ela adquiriu todos os traços de uma Tecelã, mas não são expostos a todo momento, Meikyōdan se tornou uma máscara que protege o receptáculo e ao ser usado, uma transformação total Hollow é possível.  Por causa de suas habilidades naturais, Satori também possuí sua alma preenchida com a essência hollow, feita de Seda Ardente e sua especialização é a manifestação e controle desta seda que formam Selos de Ligações reproduzindo diversos fenômenos. Os selos são duas vezes mais resistentes que ela mesma e podem se expandir por até cem metros com as propriedades desejadas, a resistência dobra a cada fio sobreposto com limite de até dez vezes. 

Satori pode realizar diversas metamorfoses para produção de novos Selos, uma familiaridade que possuí com Arquidemônios e assim ela usa da própria teia para projetar estes selos como um reservatório externo de mana e detém controle perfeito de cada fio, o equivalente a cinco vezes a própria quantidade de mana e recupera ao provocar danos e devorando, produzindo a quantidade necessária de teia. Como Hollow, sua influência Akashiarch é ampliada, não somente seus ataques quebram qualquer defesa e causam o dano que podem, mas alcançam a alma na mesma proporção. 

Constantemente ela permanece como Hollow Branco, pois assume os estados e capacidades de fato ao colocar a máscara, fora isso é a Satori magrela de sempre. Porém lhe garante imunidade ao calor por ter renascido de Queelag.
------------------------------------------------------------
[04/10/2025, 08:26:02] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Devora-Histórias — Hollows são naturalmente capazes de devorar a mente das pessoas ao redor consumindo seus pensamentos, mas em Satori é ainda maior esse efeito, proporcionando a capacidade de devorar até mesmo "títulos" do indivíduo fazendo seu sentido ser perdido e queimado pelas teias, como se jamais tivesse acontecido e essa verdade é incontestável. Todos os efeitos são perdidos, por exemplo: um demônio da morte não será capaz de fazer nada com seu conceito, praticamente desativando sua passiva temporariamente, funciona apenas contra pessoas mais fracas que ela, então é pouco útil. 

Seda — 500


Quantidade máxima de Seda = 2000
Recuperação por Danos = 200
Limite mínimo de gastos — 400
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:10:19] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo I: Raízes de Qlippoth. 

A guerra no mundo demoníaco era conhecimento dos deuses, Vellenus, Eleanor, Kamael e outras divindades, incluindo a própria Prometheia, entravam em discussão num conselho sobre o futuro. Foi observado uma profecia que um humano chamado "Erina" seria responsável pelo fim dos próprios deuses com o ruir de Sefiroth, como o ovo da calamidade, este seria o nascimento da governante da semente demoníaca temida pelas divindades. Vellenus decidia eliminar toda e qualquer criança ou pessoa que possua tal nome, alguns deuses concordaram, mas a palavra absoluta de Prometheia negou, porém sua ideia também não foi aprovada, pacifismo não era opção, visto o que Andras foi capaz de fazer com uma fração de poder daquele mundo. Eleanor então finalizou a reunião com uma proposta, para aquele destinado pela roda, um desafio proporcional ao temor que causa ao pronunciar de seu nome foi solicitado.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:10:50] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo II: Karstagg. 

Em Tetis, num reino próximo à Shivermore em um inverno eterno, os humanos viviam em condições terríveis, apenas poucas vilas existiam no continente enquanto Shivermore prospera ao contrário do reino Atmora. Ysgramor, um nobre guerreiro, reuniu dezenas até centenas de pessoas para conquistar território em Shivermore, local conhecido pela forma que construiu vida mesmo nas condições horríveis equiparável de Atmora, suficiente para que tal raça guerreira não sofra com a fome ou sede, pois as águas são contaminadas pelo deus demoníaco Periyte, apenas alguns são capazes de lidar com a letalidade dessa substância. Ysgramor enfrentou o mar com o que sobrou das embarcações que sumiram pelas criaturas abomináveis do oceano. Em meio a fortes tempestades e lidando com monstruosidades que invadiam os navios, progrediu até as terras gélidas de Shivering com poucos recursos da viagem que durou algumas semanas. Do outro lado, no reino Atmora, ele deixou sua família para trás, não era prudente sacrificar todas as forças remanescentes daquele lugar de tal forma, contudo, Ysgramor não poderia imaginar o destino revelado pelos deuses. 

Num pequeno vilarejo de Atmora, Erina ajudava os camponeses a caçar e coletar água, viajando para as montanhas onde há certa pureza sobre a vida. Ela portava uma
besta de mão e uma espada forjada com ossos, tão frágil que a cada combate, se rompe. Sozinha enfrentou a nevasca enquanto caminha até uma caverna conhecida por abrigar espírito de fantasmas que morreram nas mãos de Molaag Bal, a caverna inicialmente é bastante estreita, mas Erina conhece cada canto de suas entranhas e rastejou até um campo aberto, que há uma cachoeira límpida banhando a estátua de Kynareth, uma deusa demoníaca que alcançou a pureza do céu e o povo Atmora lhe devora toda esperança. 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:10:57] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Em um ato de prece diante a estátua, Erina foi bonificada pela deidade, então coletou água armazenando num grande cesto montado na hora que cabia pelo menos cem litros, pela sua força natural, aquilo era como uma pena. Então regressou por outro caminho, entretanto, a caverna começou a tremer continuamente, causando certa preocupação em Erina.
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:11:28] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O que está acontecendo? Parece que veio lá de fora. 

Ela se questiona enquanto rapidamente sai da caverna, de longe, ela observa indo em direção ao seu vilarejo, uma enorme silhueta entre a neblina se movimenta em grandes saltos. A garota não perdeu tempo e correu o mais rápido que podia para evitar o desastre, uma calamidade enviada pelos deuses. 

— O que é essa coisa? Tão estranha... parece um gigante, pensei que estivessem extintos! Vamos, depressa... 

Erina apressou os passos dando grandes saltos que reduzem centenas de metros para um piscar de olhos, a neblina da montanha então cessou e ao avistar os moradores em pânico, saltou dum penhasco em direção aquela criatura — Karstagg, um titã draconata enviado como uma provação para a humana. Erina atravessou sua espada contra as costas da criatura, mas apenas ficou presa entre seus pelos grossos, então escalou até sua cabeça, disparando algumas flechas ao que parece ser seus olhos, apenas incomodou a criatura. Os seus braços delgados e longos capturam a garota, então a arremessa contra uma das casas, quebrando em instantes toda construção, os soldados enviam saraivadas de flechas, mas são repelidas, mesmo aquelas banhadas em fogo, provocam apenas leves queimaduras, a criatura caminha pela vila enquanto os soldados exclamam.

— Corram enquanto podem para a vila Arashi, é impossível matar essa coisa! Pelos deuses... como ainda estão vivos? 

— Maldição...! Aquela quem ele jogou era a filha de Ysgramor? Que droga... não faz algumas horas desde que ele partiu. 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:11:35] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto comentam, também ajudam o povo a fugir com os cavalos acalmando eles, pois estavam assustados pelos tremores incessantes aos passos da criatura. Erina saiu dos escombros, assistindo o titã devastar as casas apenas balançando seus braços, as pessoas que ainda estavam nelas foram jogadas com tanta força que seus corpos explodiram duma forma grotesca e espalhada ficando irreconhecível. Ela pegou uma espada de aço deixada por um soldado medroso em meio a vila, então encarou a criatura, num movimento relâmpago, cortou o calcanhar da monstruosidade fazendo exclamar de dor, outra vez tentou pegar Erina, mas ela subiu pelo seu braço evitando a mão.
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:12:10] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Fujam enquanto podem seus covardes! Morrerei salvando a lamentável vida de vocês.  

Ela gritou para os soldados, então transmitiu um golpe devastador no chifre do titã, arrancando no meio com facilidade. Enquanto caminha pelo seu corpo, distribui vários cortes em posições diferentes afundando até rasgar suas escamas em pedaços, mas a lâmina perde o fio facilmente e quebra, num salto fugaz, acabou sendo pega por Karstagg pela perna, ele golpeia Erina com tanta força ao chão que o som pode ser assimilado aos tremores de seus passos. Após tratar seu corpo como um brinquedo, seguiu andando, pisando em sua cabeça para certificar da morte, mas houve resistência, apenas com as mãos, Erina segura todo seu peso e força, logo arremessou o titã que caiu encima de várias casas, a cerca do vilarejo perfurou seu corpo, Karstagg se debate loucamente tentando levantar. 

— Não é o único com força divina! Kynareth me assiste e anseia pela vitória. 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:12:17] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela aproveitou que a cerca conseguiu causar algum dano e removeu um enorme pilar de madeira dos escombros, então subiu na criatura realizando movimentos críticos e atravessou o pilar na sua perna por completo. Karstagg ficou enfurecido e conseguiu se levantar, retirou o pilar da perna, uma aura gélida foi expressada pelo seu corpo, então vociferou palavras estranhas e uma onda de choque afastou Erina, logo enviou em sua direção um hálito congelante que alcança seu corpo, estava molhada de sangue e pelo cesto que estourou, adiantando o proceder do gelo. 

Não durou muito tempo, a final, uma aura vermelha baniu de seu corpo aquela manifestação etérea de Karstagg. A espada de aço também foi envolvida pelo poder desconhecido (que não passa da alma causando força bruta) e num salto instantâneo aos olhos da criatura, afundou sua lâmina e desceu cortando ao meio seu corpo. Ela se afastou e visualizou Karstagg congelando pela sua espada, trouxe curiosidade, pois Erina não contém qualquer poder. Enquanto a criatura tenta recolocar suas entranhas no corpo pela fenda aberta, seus movimentos param, a pele começa a decompor e se transforma numa névoa etérea que caminha até o corpo da garota, a alma da criatura parece ter sintonizado com seu espírito, ao findar da onda etérea, apenas os ossos e chifres de Karstagg restaram. 

Vozes como trovões foram emitidas na cabeça de Erina, não entendia o que falavam, estava numa linguagem incompreensível. A dor é tanta que quase sucedeu um desmaio, eram os deuses entendendo que talvez ela seja a garota da profecia e discutindo o futuro, pois Erina já possui contato com uma deusa demoníaca. Em Atmora, ela virou uma lenda e todos queriam sua força, mas Erina decidiu partir até outra vila, pois queria recursos para também viajar pelos mares como Ysgramor.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:13:03] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎
✧ | Capítulo III: Noite das Lágrimas. 

Meses depois do encontro com Karstagg, Ysgramor retornou com algumas pessoas, um décimo do total num único barco que ameaçava afundar quanto mais se aproximava de Atmora. Ele buscou por nobres guerreiros ao relatar o que aconteceu nas terras de Shivermore, em cada vila, passou chamando atenção de guerreiros para o presságio de uma guerra. 

Erina também foi chamada pelos camponeses, a final, derrotou um titã sozinha com extrema facilidade. Não demorou muito para que consigam aprontar um barco e retornar, Erina estava construindo um do zero sozinha e este foi usado pelos guerreiros, mesmo tão jovem não invejaram sua força, tudo que Ysgramor queria é uma vingança. 

— Nas zonas extremas de Shivering, fomos recebidos com lanças e flechas pelos elfos da região. Por pouco conseguimos sobreviver... pelo menos uma parte de nosso povo, o restante será lembrado. Diferente dos Innuites, essas criaturas pálidas nos atacaram sem qualquer dignidade...! 

Meu povo, por Kynareth, vamos banir esses malditos elfos de Shivermore e tomar suas casas para que Atmora prospere! 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:13:21] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os guerreiros levantaram seus escudos, Erina ficava na ponta do navio, sentindo que estava cada vez mais próxima de finalmente realizar um extermínio. Dias depois chegaram até a costa pela noite, os elfos não viviam muito longe e Ysgramor coordenou um ataque direto com seu exército, revestidos por aço e fúria, invadiram juntos várias vilas, causando massacres e incêndios, porém os justos eram deixados para abandonar Shivermore, um destino menos pior que normalmente as mulheres escolhiam.  Próximo as grandes montanhas, a cidade dos elfos emitia alarmes ao observarem apenas uma criança correndo tão rápido quanto suas flechas, ao chegar próximo das muralhas, Erina a derrubou com seus punhos e foi capaz de dizimar vários soldados apenas exclamando sua voz por uma onda de choque implacável. Enquanto as defesas são rompidas, Ysgramor libertou dos estábulos, vários Innuites, feras conscientes que são escravizados pelos elfos e com ajuda deles, a cidade entrava em ruínas. Os melhores soldados dos elfos eram incapazes de lidar com a fúria liberta pelos humanos, suas armaduras embora forjadas por um metal raro e poderoso, não podia lidar com as feras. Especificamente uma delas, Unis, uma Innuite capaz de manipular o gelo vermelho, sua aparência pura não condiz com a força que pode exercer, transformando seus inimigos em estátuas que posteriormente são esmagadas como insetos. 

A cidade foi completamente dominada naquela noite, os elfos da neve foram expulsos de Shivermore, abandonando as terras e se ocultando em cavernas isoladas. Ysgramor formou aliança com os Innuites e estabeleceu domínio naquelas terras, pelo amanhecer, um império estava sendo construído.  
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 01:13:24] [| Conto XI: 1576 B.H | História: Tempestade de Kynareth |  Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Capítulo IV: Filha da Tempestade.  

Enquanto a nova cidade prosperava, Erina treinava incansavelmente com as feras da montanha para treinar sua força e habilidade, certo dia, Ysgramor interveio em seus treinamentos para que realize uma expedição neste continente, outros também foram ordenados, para que estabeleçam domínios em mais regiões. Erina era mais do que capaz dessa proeza, ela não recusou e viajou pelo continente, contudo, acabou se perdendo e ficou por Kanterbury, onde começou toda sua jornada. 

Erina ao chegar no grande reino, foi exaltada por sua força e muitos duvidavam da verdade sobre ter matado Karstagg. Contudo, a rainha Lily acolheu a nobre guerreira e escutou sua história quanto aos elfos, somente ao decorrer dos anos ela perdeu essa fúria sobre outras raças, pois foi ensinada por pessoas altamente capacitadas, apesar de ser tão forte quanto seus superiores. Os próximos contos continuarão com as aventuras de Lilith e Erina.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:25:04] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
Após a derrota de Canis Lykaon, o público de Erina cresceu naquele meio com tantas pessoas a assistindo, entretanto, desmaiou no momento que levantou Durandal para os céus trazendo glória para sua vitória. Ela foi rapidamente resgatada pelos youkais que levaram-na até um centro medicinal, os especialistas trataram de todas feridas e maldições causadas pelo veneno de Canis Lykaon, mas algumas marcas não desaparecem independente do tratamento feito. Somente quando Santa Angélica chegou que conseguiram reduzir, mas as marcas ficaram apenas um pouco mais apagadas. 

Erina acordou numa sala especial, mas uma figura roxa tomou conta de todos os detalhes e de repente, seu rosto arde e sua visão fica vermelha. Lilith arranhou a cara dela fazendo um ferimento profundo ao ponto de sangrar, a cavaleira sagrada riu sem dar importância enquanto a demônio exclama.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:25:20] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Você saiu sozinha para lutar contra aquilo e quase morreu! Poderia ter pedido minha ajuda não acha?! Ou chamado os deuses! 

— Mas eu venci, fiz isso para proteger você, queriam te levar e não permiti. Seria cruel deixar isso acontecer, então se tornou irrelevante morrer para seu melhor. 

Lilith não esboçou reação, pois tentava unir qualquer palavra e não conseguiu, então saiu daquela sala resmungando. Santa Angélica gravou aquele momento e se aproximou. 

— Obrigada por isso. Ouroboros mencionou onde está o próximo passo, é curioso, mas é verdadeiro. Pretende partir quando? Ficarei cuidando de Lilith, seria loucura expor ela, é quem tentamos proteger, a final. 

— Não se preocupe. Eu planejava ir imediatamente, porém acabei desmaiando. Aliás, essas marcas... 

Erina tocava elas em seu abdômen, sentindo uma presença pesada naquilo. Angélica explica.

— Você obteve elas ao derrotar o Governante da Noite. Não é maléfico, irá te proporcionar força para sua jornada. Posso remover depois se quiser. 

— Não precisa, estou sentindo uma aversão a poderes quanto elas. Enfim, preciso andar logo e aproveitar a oportunidade, aquela garota não está mentindo pelo que disse. Ótimo, vou retornar quando tiver pelo menos três delas.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:25:21] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
──── ◉ ────

A Cavaleira Sagrada agradeceu a todos que ajudaram ela e se despediu, pouco se preparou para seguir até a próxima etapa das Espadas Sagradas, pois pode usar o que estiver no caminho e se preocupa mais com o lugar que está indo. Ela segue a estrada depois da vila humana e se infiltra no meio da floresta densa. Uma aura intensa é invocada nesse lugar, sentindo a pressão de rochas sobre as costas e mal-estar que causa confusão na mente, porém seu manto a protege das influências malignas de youkais, ouvindo sussurros distantes, somente ignora. 

Até que... silêncio. O ar pesa como a sombra de Lykaon e a pouca luz que havia, é engolida pela escuridão, apenas Durandal brilha em meio a floresta. Erina continuou sua trilha sem dar importância as mudanças, a visão periférica compreende a presença de várias entidades que surgem e desaparecem. As nuvens douradas formam tempestades extensas, o fluxo se torna agressivo arrastando a vegetação para longe causando o caos na floresta, a cavaleira mantém a postura e senta numa pedra aguardando. As marcas de Lykaon brilham, detectando uma ameaça equiparável ao seu espírito à espreita, mas a Caçadora soltou Durandal, sem temer o inimigo, despreza olhando mais a fundo, na penumbra onde uma forte presença sagrada reúne. Não tem pressa, pois sabe que sua vitória é certa, depois de Lykaon, hierarquias se tornaram insignificantes.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:26:05] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
No seu aguardo, um turbilhão vermelho passou por toda floresta rompendo o caminho a frente, impressionando Erina por sua velocidade. As árvores que confrontam essa presença são pulverizadas e no caminho mais a fundo, a tempestade criada revela uma enorme igreja oculta na floresta. Pelo menos alguns milhares de anjos caídos a sobrevoam em posição de anéis, quando aquela luz parou, revelou uma sacerdotisa de algum templo empunhando uma varinha de purificação acompanhada por vários selos de papéis. O exército de anjos detectam a ameaça, Erina pegou sua espada para ir ajudá-la, no entanto... a maioria tenta fugir enquanto os céus são tomados por um espetáculo de cores formando o padrão de uma pirâmide que envolve toda aquela igreja, selando suas passagens, os anjos caídos  que encostam nas extremidades das pirâmides são desintegrados. Erina ficou um pouco assustada.

— Os Sábios possuem esse poder? Mas porque ela está aqui? 

Era Morgana, a Sacerdotisa do Templo Hakurei. Ela conjura um enorme orbe Yin-yang capaz de ocultar o sol sob a floresta e o dispara contra aquela construção, outras centenas de anjos caídos tentaram impedir a queda daquilo com suas lanças, mas fracassam e uma onda de obliteração reverbera toda floresta ofuscando a visão de todos que assistiam. O monumento ficou em pedaços, de longe, Erina escutou aquela sacerdotisa conversando com alguém.
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:26:06] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— " Eu errei, não sei onde está este youkai. Me confundi com a presença de uma seita demoníaca, bom, acho que o problema de alguém eu consegui resolver. Continuarei procurando, aquela coisa me lembrou da força de Suika, não posso perder mais tempo."

A sacerdotisa voa para longe e desaparece no horizonte. Erina corre pela floresta para alcançar aquela igreja, no entanto, uma presença demoníaca maior que Canis Lykaon desvia sua atenção, tão próxima que ela sente sua vida esvair em pensamentos. O seu braço foi agarrado, quando olhou para trás, viu uma garota de cabelos brancos em um vestido decorado em padrões azuis e pretos com flores pálidas, seus olhos opacos parecem estrelas mortas. Ela diz.

— Ela já foi? 

— Aquela sacerdotisa? Sim, mas você é...? 

— Lilian. Vamos, se apresse antes que eles fujam. Posso ver aquelas almas desesperadas daqui, a arma que procura está lá. 

Além do nome parecido, ela saber sobre sua missão indica que conheceu Santa Angélica, pois nem aquela sacerdotisa sabia. Erina sussurra o nome de Lilith, confundindo e logo é respondida. 

— Você sabe onde ela está?! Disseram que ela estava por aqui.

– Ela está em... 

O demônio a ignorou, pois uma horda de anjos caídos apareceram atrás delas investindo ataques proporcionais à Kokabiel usando lanças sagradas disparadas de curta distância. Portais de Oblivion foram abertos entorno da floresta, relâmpagos formados de éter rasgam a realidade e pulverizam os armamentos sagrados, em cadeia, até os anjos caídos viram cinzas.  Erina guardou Durandal visto que talvez nem precise se esforçar para alguma coisa agora. Lilian correu pelo caminho aberto por aquela sacerdotisa para chegar até o templo destruído o quanto antes,  Erina lhe acompanha enquanto pede para esperar, mas Lilian não faz questão.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:27:03] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
Quando elas se aproximam da construção, quatro grandes portais roxos são abertos repentinamente diante delas trazendo consigo figuras desconhecidas. Quatro indivíduos sob mantos vermelhos e máscaras brancas de bico estendido como corvos surgiram, eles possuem diferentes quantidades de olhos, indo de um até quatro. O Número Um porta um cajado, o Número Dois demonstra maior força corporal, o Número Três, espada e escudo enquanto o último exerce domínio de lâminas gêmeas.  No entanto, essas armas são transformadas em somente espadas, o brilho e presença delas lembram as espadas sagradas — Excalibur. Portanto, Erina assumiu serem elas. Lilian sorriu e o Número Um começa a falar.• 

— E pensar que a calamidade do destino poderia atrapalhar até mesmo Andras. Vocês, querem essas espadas de volta por causa daquela Santa... não é? Erina. Aqueles três já devem estar longe, ótimo.

• Erina exclama apontando o dedo.•

— O Conclave de Andras. 

• Um dos Apóstolos responde.• 

—  Vamos retornar. Deixem que eles cuidem disso.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:27:19] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
•  O segundo e quarto apóstolo permanecem enquanto os demais retornam ao portal. Lilian somente agora se importou e conjura manoplas com pelo menos cinco vezes o tamanho de seus braços repletas de chamas infernais e espinhos e fecha os punhos.•

— Ótimo, você fica com o baixinho com duas espadas e eu enfrento aquele. Não esqueça, mesmo que ele seja um demônio, está portando espadas sagrada com tanta segurança que certamente há algo errado. Então não morra!

— Por que eu- 

• O segundo apóstolo iria reclamar de estar enfrentando uma criança, mas Lilian o cala instantaneamente num movimento similar à teleporte e agarra seu crânio, empurrando ele para as profundezas da floresta. Erina ficou sozinha, tal apóstolo adiante observa Durandal.•

— A Lendária Durandal, nenhum de nós conseguiu sequer levanta-lá sem sofrer consequências. Mas você... não importa, é impossível que supere tanto Destruição quanto Tempestade, mortal.  

– ( Duas espadas recuperadas de uma vez, excelente )  

Após um breve silêncio, Erina avançou  com toda sua força já empunhando Durandal. O Apóstolo tomou uma medida rápida antes de ser partido ao meio, bloqueando com suas lâminas o ataque pesado da cavaleira, uma enorme cratera abriu no solo pelo impacto estrondoso provocado por Durandal e Destruição. Antes da cavaleira poder se reposicionar, ele investiu outro movimento saltando acima e apunhala com Tempestade as costas de Erina, chegando a atravessar sua capa, mas saltou para frente no mesmo instante e apenas provocou dano superficial.
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:27:34] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Como esperado, você é forte, mas não consegue me acompanhar. 

 Erina respirou fundo e resolveu testar o quão longe deveria ir nessa batalha, correu entre as árvores e disparou uma sequência de cinco virotes em posições aleatórias contra o Apóstolo. Ele não esquiva, mas bloqueia com as lâminas gêmeas, fios espirituais emanam de Tempestade durante o curso. A cavaleira então saiu das sombras e saltou carregando parte de sua alma na Durandal, quando o apóstolo ergue as duas lâminas, Erina esmaga o demônio pelo peso da espada, mas é insuficiente, apenas aumenta a cratera no chão e treme as árvores. Contudo, um enorme relâmpago o atinge desestabilizando sua posição e finalmente, desfere contra seu peito um corte extenso. O Apóstolo salta para trás e é recebido por mais dez flechas, conseguiu bloquear todas, mas o ferimento de Durandal começa a corroer. Ele fica impressionado entendendo o motivo da força dela ao analisar sua alma.

— A troco de sua vida efêmera, você obtém força. Não deve imaginar o quanto isso te custou até agora. Pelo resultado da luta de Lykaon, duvido que tenha muito tempo. Tudo por causa de-  

Uma chama branca ofuscou a visão do Apóstolo, antes que pudesse reagir, foi arremessado contra uma árvore e uma explosão colossal ecoou pela floresta. Ao findar das cinzas e fumaça, ele continuou vivo, mas sua máscara foi quebrada revelando ausência total de forma corpórea, então o Apóstolo se dissolveu. De outro ângulo, Erina o percebe acima das árvores, intacto, mesmo o corte de Durandal nada causou. O Apóstolo observa à distância a luta do Segundo. 

— Ele está tendo dificuldades.   

Erina se questionava como ele escapou sem ela sequer perceber, ao mesmo tempo, ele responde como se estivesse lendo seus pensamentos.  

‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:27:37] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— O Conclave separou uma parte de cada arma sagrada e fez infusão em todas elas. Não é muito funcional, mas você demonstrou um resultado interessante, sua crença possibilitou a cópia assumir meus parâmetros originais. O mesmo mecanismo de Durandal.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:28:23] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
— Então Andras busca manipular essas armas sagradas? Isso é loucura! A Deusa Prometheia jamais permitiria. 

— Criança, sinto muito, mas seu Deus está praticamente morto. Logo irá apodrecer nas raízes de Qlippoth. 

Erina sentiu sua crença ser esmagada com tal revelação, pois desde que pisou em Kanterbury passou a reconhecer Prometheia e também por todos seus milagres que foram capazes de livrar Lilith de males. Durandal projeta vários espinhos em sua mão e devora seu sangue, Erina a agarra com firmeza, num impulso descoordenado de somente força bruta, as árvores ao redor são repelidas e então realiza um corte ascendente contra o Apóstolo, no entanto ele esquiva com facilidade dando um longo salto para o lado, manifesta um portal atrás de si e diz. 

— Veremos o quão longe sua determinação pode ir. 

A floresta se abre como um desabrochar de flor permitindo que ela assista a luta de Lilian, ela se equipara aquele Apóstolo devolvendo socos e acompanhando sua velocidade e até é tão forte quanto com seus poderes, pois nela não há qualquer ferimento preocupante. No entanto, o mesmo portal surge atrás dela, Erina percebe a intenção e exclama ao mesmo tempo que corre na direção. Lilian se distraiu e olhou para ela... seu peito foi perfurado pelas duas espadas sagradas,  a Excalibur Destruição abre um buraco em seu abdômen e sobrecarrega a alma de estigmas. Lilian lentamente inclina a cabeça para trás e sorri enquanto jorra sangue, segurou a Excalibur da Tempestade e a teleportou para perto de Erina. A cavaleira pegou a lâmina banhada de sangue, o Quarto Apóstolo grita.

— NÃO DEIXE ELA FUGIR! 

Mas Erina permaneceu firme enquanto o Segundo corre em sua direção atropelando tudo pela frente, o Quarto remove a lâmina e Lilian avisa a cavaleira.

— Agora é com você, soldado... abrace o caminho da destruição e beba meu sangue. Quando eu acordar, espero ver os dois mortos. Aliás, avise Lilith que... 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:28:42] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
Ela apagou e Erina atendeu o pedido lambendo o sangue que está na espada, uma súbita energia corre pelo seu sangue e as veias saltam. Isso despertou nela a presença do Caçador Celestial, recriando uma armadura completa sincronizada com o sangue demoníaco, feita de penas e ossos pretos do Governador da Noite e Tiangou. A cavaleira ficou irreconhecível, quando o Apóstolo se aproximou, relâmpagos ofuscam sua visão e um enorme peso desce pelo seu ombro, rasgando até seu braço voar pelos ares. Enquanto ele grita de dor, o Quarto Apóstolo ficou impressionado, não por sua força agora, mas como ela fez isso em tão pouco tempo. 

— Você... 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 08:28:54] [Conto XII: 1548 B.H | História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade |] kharis_dreemurr:
A Cavaleira não está com Durandal em mãos e nem a Excalibur Tempestade, é outra espada, uma fusão momentânea das duas. A consciência dela é questionável no momento, pois sente vontade de retaliar ou destruir absolutamente qualquer coisa nessa floresta, induzida pelo sangue.

— Acho melhor fugirmos daqui, além disso, talvez aquela sacerdotisa volte! 

— Você tem razão, mas ela não nos deixará sair sem essa espada. Tsk, que descuido, precisamos relatar para Andras e retornar para as Areias de Elsweyr. 

— Que seja! Só precisamos da Ordem para continuar a fabricação. 

Eles concordam e o Apóstolo joga a espada aos pés de Erina, então se viram abrindo outro portal de passagem para Oblivion. 

— Você teve sorte hoje, Cavaleira Sagrada. Na próxima vez... 

A força demoníaca eminente de Erina foi transformada pela sua vontade, lembrando de seu confronto com Tiangou, a cavaleira foi capaz de transformar sua trindade em vento e ressurgiu extremamente próxima do Quarto Apóstolo. Ele caiu de joelhos até tatear o chão após o portal, pois sua cabeça foi decapitada. 

O segundo não perdeu tempo e arrasta seu amigo e logo sela a passagem. De longe, na árvore mais alta, Moriya observa no que Erina se tornou e respira fundo. 

— Isso não é bom. Ao menos ela tem um senso de proteção muito grande. Talvez seja pior reprimir sua natureza,  mas se direcionado ao lado certo... 

A armadura se rompe por completo, Moriya permanece observadora enquanto Erina se aproximou de Lilian e a levantou nos braços. A deusa sorriu de canto e desaparece com pensamento de ter se enganado. 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 10:10:37] [Conto XIII: 504 A.H | História: Lança Que Colide Destinos | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• A rainha Lilith retirou sua coroa quando seus campeões partiram para enfrentar Kaden, então a deixou no chão e se ajoelhou. Através dela, uma quantidade tremenda de energia demoníaca fugiu das profundezas, fluindo pelas pontas da coroa até alcançar as fronteiras do mundo demoníaco e criar uma pequena abertura como uma agulha afiada. Ela enviou quase todo seu oceano demoníaco de poder, em instantes, percorreu todas as sementes de Qlippoth para então chegar até Sefiroth, perdendo cada vez mais forças, ao cessar, sentiu sua peça de rei ameaçar estilhaçar, sorrindo, ela colocou a coroa de volta e caiu no chão, jamais imaginado que uma figura dessa proporção tenha suas costas em contato com o chão.•

* Lilith — Querida Tiamat, pode escolher outro substituto para governar... apenas garanta que virá aos meus aposentos para salvar minha casa e nosso futuro! Estarei te esperando mais uma vez... dragão impaciente. 

• A rainha apagou, vendo nos céus duas figuras aterrissar ao seu lado. Erina e Lilian chegaram atrasadas, sua irmã percebeu seus olhos perdendo vida, sentindo seu coração despedaçar, pois é culpa sua que chegou neste estado. Quando suas lágrimas estavam para cair, Erina a acudiu pondo a mão em seu ombro.•

— A única culpa que posso deixar minha mão afundar em seu ombro é de não ter falado nada. Agora, querida Lilian, cuide de sua irmã, prometo voltar logo. Espero que em breve possa escutar as loucuras que você tem para se armar numa guerra.
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 10:15:09] [Conto XIII: 504 A.H | História: Lança Que Colide Destinos | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Lilian não disse uma palavra, apenas se lançou sobre Lilith encobrindo seu corpo. De repente, a rainha pegou sua mão, parece que mesmo tendo seu mundo inteiro se rachando, é insuficiente para lhe derrubar de verdade. Com a voz fraca, ela diz olhando Erina de costas vendo a grande flor.•

* Lilith — Eu apenas... queria... proteger o mundo demoníaco. Nesses quinhentos anos... eu tentei não errar uma vez com sua disciplina, agora pelo menos, posso descansar sabendo que minha irmã será uma excelente rainha, tão melhor quanto eu pensei em... ser... não é? 

 — Poupe suas palavras, seu drama me incomoda. Adeus, bebedora de leite. 

• Lilith sorriu em lágrimas, esse era o apelido que seu irmão falecido lhe chamava, o estado de choque de Lilian a fez reagir espontaneamente puxando uma das seringas de Nihilida e injeta no braço de Lilith. Ela apagou sem puder dizer tudo que queria, Lilian deitou o rosto em seu peito, seus batimentos lentamente param... entretanto, a dose injetada conseguiu regular seu estado. Isso lhe acalmou um pouco, menos Erina. 

A lendária campeã removeu do seu arsenal uma arma que jamais usou anteriormente pela extensão de seu poder, também se equipou com seu escudo capaz de cessar a força de deuses dragões. Enfim, num único salto, ganhou impulso suficiente para viajar tão rápido que chegaria na grande flor negra em poucos segundos. Ela caiu diante o falso herói Kaden que está de braços abertos vendo como seus 500 anos de pesquisas e sacrificou valeram a pena, contudo, ao Erina chegar como um raio atroz com desejos de morte, ele abaixou os braços, escutando a cavaleira falar enquanto aponta a espada de Tiamat para si.• 
‎
------------------------------------------------------------
[06/10/2025, 10:15:15] [Conto XIII: 504 A.H | História: Lança Que Colide Destinos | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— 497 anos, nos encontramos pela última vez quando me contou a profecia da espada. Agora veja onde está, sozinho sem qualquer companhia, com tanta matança, me diga, quem você vai estar salvando no fim? 

• O doutor da praga demorou para responder, logo se virou para Erina, removendo um cristal invasor de um bolso interno e apresenta para a cavaleira sagrada. Ele responde.•

* Kaden — Todos esses sacrifícios são para essa chave, a flor é apenas uma abertura para a Labose. Este cristal, será usado para selar a origem das malditas engrenagens e quebrar a profecia. Depois que o Salvador for morto, o mundo escurece, a Labose se completa e tudo reinicia. 

— E de que vale? Você viu o estado de Clara desde que desapareceu? No final, a nova geração descobrirá meios que não possuam sacrifícios, Kalisa está implacável, tão forte quanto Lily imaginava nas profecias. 

* Kaden — A existência daquela princesa, é novidade. Mesmo que eu me torne a raiz de todo tormento, ninguém precisará sujar as mãos. É por isso que, Lilian foi crucial para desenvolver essa flor, agora ela pode ficar em paz. Pois eu tenho ela. 

• Em uma região central da flor do ponto onde estão, a massa nojenta se abriu, revelando lá dentro uma figura feminina usando armadura de Kanterbury, adormecida com uma joia vermelha de várias raízes tomando seu peito.  Erina apertou o punho de sua espada, aquilo apenas lhe trouxe mais um motivo para matar Kaden. A campeã demoníaca deu o primeiro passo, suficiente para sua espada colidir contra o doutor que respondeu levanta do seu cetro similar à um caduceu, as duas armas lendárias demonstram igualdade em poder, até Erina exercer uma força ainda maior com o poder de Vellenus, o cetro se partiu, revelando ser a bainha de uma espada dourada de lâmina fina como uma agulha e poder maior que a Espada Campeão.• 
‎
------------------------------------------------------------
[15/10/2025, 00:47:02] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Nome: Codex Akasha: Adivinhação da Noite

✧ | Classe: Satânica 

✧ | Portador e Autor: Satori Aurelius

✧ | Atributos comuns: 
— Resistência: 2x a do portador

✧ | Descrição: 

Esse artefato daédrico foi originado na Mancha Negra em circunstâncias problemáticas da vida de Satori, ela selou a própria história no livro que absorveu todos seus aspectos e identidade antiga como investigadora detetive. Essa é sua raiz central de poder, permitindo conexão com a Fonte Akasha e armazena toda informação ao entrar em contato com relíquias antigas, escrevendo sozinho todas as características daquilo, como fez com sua identidade para não perdê-la. Ela criou este artefato para preservar histórias e continuamente crescer seus poderes.

É uma materialização dos milagres da Fonte Akasha, interagindo somente com Satori para corresponder à sua vontade, ele cresce a sincronização toda vez que for alimentado e associado a situações que dependam dele.

✧ | Mana Demoníaca: 220 / 15
‎‎✧ | Sincronização Demoníaca: 25%
------------------------------------------------------------
[15/10/2025, 00:47:13] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

Arquivista — O livro ao entrar em contato com qualquer relíquia, fragmentos históricos, pessoas e simbologia ou linguagem de alguma coisa. Automaticamente escreverá sozinho as informações daquilo descrevendo principalmente: origem, funções e história em geral do que se propor a ler, resgatando da Fonte Akasha as informações, como tudo que é perdido está lá, memórias apagadas do passado continuam valendo. No momento que for arquivado no livro, será eternamente fixado ali e impossível de ser removido mesmo que seja apagado de fontes maiores que a própria força dela. Por tal meio, ela pode usar adivinhações para ganhar conhecimentos menores de Akasha sobre circunstâncias do passado, presente e futuro, sendo Satori a própria relíquia a ser escrita, assim ela pode saber de informações ocultas ao questionar a própria Fonte da veracidade de tudo. 

✧ | 50 

 Lembrete Divino — Quando indivíduos fizerem parte das páginas do livro, ela pode gerar uma comunicação que transforma a identidade daquele ser em itens poderosos se tiver a respostas deles dentro de quaisquer circunstâncias em comunicação global. Os artefatos ficam presos dentro das páginas do livro de cada indivíduo. Os amuletos possuem poder original do ser ou limitado ao de Satori se for menor, porém se for tão poderoso quanto a própria, ela pode usar essas forças, porém sofrerá consequências medidas pela distância entre ela e aquele ser, por exemplo, um amuleto nível máximo em alguma escala e Satori está na metade, seria morte eminente ou danos permanentes que causam mudanças rigorosas na ficha, como perca de acesso a algumas coisas, resetar status a troco daquilo e coisas do gênero.  Ela pode entoar cânticos e versos para reduzir as consequências do artefato, mas aumenta o tempo necessário para usar durante confrontos por exemplo, mas sofrerá as consequências de qualquer maneira. 

‎✧ | 10 — Permanente (Abaixo/equivalente)
✧ | 25 — Permanente (Acima)
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:08:14] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
| A Fonte Além da Existência |

A Raiz é formada por dois seres fundamentais, um apelidou o outro a partir do que entenderam como forma, nascendo: A Raiz Branca e a Raiz Exterior. Dois opostos, mas um único ser que abrangem o que são e o que não são, as verdades inquestionáveis, perdidas ou arquivadas. Eles podiam algo único — Comunicar e interagir com o outro interpretando o que cada palavra significava e a sapiência para entendê-las. As Raízes se entrelaçam formando as forças primordiais e delas emanam todos os axiomas e a definição do que podem ou não podem abranger nesta união através do axioma da linguagem que interage não só com palavras, mas com o mundo, fornecendo nomes do lago onde a Raiz das Cores interpreta seu nome. Então, eu existo. 

— Você é mesmo tudo isso ou é só uma história para crianças não entenderem e pegar no sono? 

Disse Satori, numa vila antiga e destruída, todos estão mortos e uma chuva intensa apaga o sangue e os registros da youkai naquele lugar. Encima de um telhado, a garota olhava para cima em transe, acabava de matar aquelas pessoas que temiam seu poder, mas ela não tinha a mínima noção, apenas desejou que parassem de incomodá-la, então suas vísceras desenharam o chão. 

Satori vaga num mundo paralelo à realidade, escondida atrás dela como a teoria da noosfera, antinoosfera e infosfera, porém tão amplo quanto, este mundo é a Raiz que antecede as Emanações antes de serem — É e Não-É. De repente escutou uma voz desse mundo e, parou para ouví-la. A final, aconteceu quando pequenos corações saíram dos pulsos, calcanhares e da cabeça conectando fios que formam uma massa esférica que dá origem ao seu terceiro olho. 

Ela estava compreendendo aquilo, curiosa embora inexpressiva. Seu momento foi interrompido, uma estaca passou acima do ombro de Satori, então olhou para trás, sentindo a raiva daquela pessoa.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:08:26] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Tudo bem, pequena Satori. Mostre-me sua forma, mostre-me seu poder e darei o conhecimento que resta para seu triunfo. Torne-se o demônio temido até pelos deuses, pois ameaça desvendar os mistérios que guardam com a mera presença de seus pensamentos. 

Um corpo foi virtualizado diante a criança, uma mulher alta usando poucas roupas, seus cabelos rubros se espalham no ar em união aos ventos. Ao redor de sua cabeça, duas esferas giram emanando uma força que sustenta o firmamento, e encima conectada num núcleo, uma esfera vermelha que irradia atraindo a atenção de Satori. 

As duas sumiram, nenhum rastro foi deixado, os corpos desapareceram e o odor de Nether decomposto do ar. A sacerdotisa chegou instantes depois, segurando sua Gōhei com fúria pela falha, esse já era o nono caso. 

Satori apareceu nuns campos de um Palácio, fascinada pelos jardins. A mulher lhe trouxe propósito, forma, família e amigos, por um mísero erro que ela mesma desconhece até hoje. Aquela história ainda ecoa na sua mente e parece entender finalmente o que eram as esferas, o que era a Raíz e o que ela também era. Naquele jardim, olhou para um gato preto e escutou seu nome ser chamado daquela direção,  de repente, despertou... em outro lugar.•

— Satori, Satori, Satori! Acorde. Você realmente vai fazer isso sozinha? Eu e Orin podemos participar, a Koishi vai ficar preocupada se você se ferir. Lilith não estava brincando quando disse que queria testar você, ficou louca? 

• Satori estava aguardando a preparação dos Jogos de Classificação para sua promoção e obtenção da Coroa Demoníaca, numa sala luxuosa de espera num lugar reformado em Gensokyo para simular o mundo demoníaco. Yatagarasu ficou preocupada e entrou na sala, este jogo normalmente é feito com uma família demoníaca inteira para superar os desafios, mas a determinação da Arquivista não permite usar os membros da sua família como ponte para seu crescimento de poder através de construções patéticas de sofrimento pelo ente querido.•
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:08:39] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não se preocupe comigo, Orin chegou nesse estado por uma razão... eu fui fraca, posso ter todas as qualidades que acreditam, mas não tenho força e minha mente está desgastada ao limite por isso. 

• De repente, Lilith entrou na sala com ânimo usando um vestido cerimonial e olhou para Satori já falando.•

— Está tudo pronto! Esse ano os jogos serão especiais, possuindo uma regra única para seu propósito: Você não poderá se recuperar de absolutamente nada, irá se desgastar do começo ao fim e se cair, perderá a coroa. 

— Mas Lilith...!

• Yatagarasu se preocupa. Satori estava desanimada por sinal e pensava na sua decisão agora.• 

— Entendi... me desculpe caso eu falhe Lilith, acredito que meu nome não irá significar mais nada, ainda mais que, ninguém o entende.  Gensokyo está em paz, porém ainda percebo na mente de todos uma agonia comigo. O que eu faço, rainha? O que eu faço? Não estarei perto de Koishi quando eu perder... talvez ela... 

— Ah, Satori... 

• A rainha deu a volta na sala e foi para atrás de Satori, envolveu os braços em seu corpo e abraçou com firmeza. Yatagarasu sentiu ciúmes, mas nada fez.•

— Não me chame de rainha, você também é minha família. Ainda lembro de como me chamou quando era apenas um brotinho, você tinha um olhar diferente, me chamou de... 

— Tá, Tá! 

• Satori disse apressada, sentindo vergonha. No passado, ela se encantou com Lilith achando que poderia levar ela aos seus jardins, como fez com outros seres e bestas demoníacas. A rainha sorriu.•

— Ainda desanimada? Logo agora que eu ia contar para você... o ganhador deste ano terá Mayreel como seu familiar, seria triste ver ela com outro, não é?
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:08:52] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
| Coliseu | 

Satori se preparou com várias poções preparadas com ajuda de Yatagarasu antes de sair, percorreu um grande corredor escuro, mas a saída irradia uma luz forte. Então ela finalmente foi, os céus estão abertos, um anel forma um cerco e então as arquibancadas. Cada Rei dos quatros reinos assistem abaixo das estátuas que os representam, ao lado deles, seus fiéis conselheiros, somente a rainha de Saul não estava, mas foi substituída pelos almirantes de cada exército.  

As pessoas ficaram animadas gritando para que comece de uma vez, tudo estava sendo transmitido por um grande balão nos céus onde Aya Shameimaru está observando e sua voz ecoa estrondosa.•

— Olha só como todos estão felizes que os jogos voltaram! No topo da Montanha Youkai, a ponte entre terrestre e celestial, o Coliseu dos Maiorais exibe os Jogos de Classificação deste ano. Será uma batalha incrível, o Rei Demônio das Fontes Infernais enfrentará Lilith Akashiarch, o que ela está planejando? 

Agora, uma salva de palmas para nossa convidada especial: Mayreel! 

• As câmeras focaram na Besta Divina ao lado de Lilith, foi chamada por ela apenas como motivação para Satori, Mayreel expressa nojo para todos, descontente por estar ali e com tantas pessoas a observando e aplaudindo, ainda mais Satori.•

— Quantas almas podres aqui... tenho que ficar aqui mesmo, Lilith? 

— Se comporte, ou vou preparar uma situação controversa com sua colaboração para salvar Satori. Eu sei que sua sali... 

• Mayreel foi respondida e preferiu fingir que não escutou nada, sorriu forçando um sorriso para a plateia, suas sobrancelhas tremem pelo estresse. Aya continua.• 

—  A primeira partida começará em um minuto, será um jogo de resistência, Satori deverá superar os desafios a frente com sua força e se estiver incapaz de lutar, a partida acaba e a vitória será de Lilith. Além disso, ela não poderá ser coroada como Rei Demônio.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:13:59] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Do outro lado da arena, sons de correntes arrastando pelo chão silenciam a plateia. Um grupo de demônios guia uma criatura gigante que mal ultrapassa a entrada e precisa se curvar, chegando na arena, ele ruge tremendo o coliseu e as pessoas levantaram pelo êxtase imaginando como Satori iria derrotar um dragão sem arma alguma. Aya apresenta ambos.•

— Caramba, lá está ele! Um dos Reis Dragões da Montanha Youkai, capturado pelos Stenritter, mas que agora tem chance de provar sua força lutando contra outro rei. 

O que você tem a dizer sobre isso, Satori? 

— Vai ser fácil, nenhuma besta desse coliseu conseguirá me tocar, a não ser que seja Mayreel. 

— NOSSA! Uma declaração de amor no meio do combate? 

• Aya riu em uníssono com a plateia, a youkai não se importou, porém Lilith segurou Mayreel pelos braços que estava a ponto de descer ali para esquartejar Satori e não deixar nem os ossos pela brutalidade. A Arquivista olhou para ela dando um sorriso meigo. 

Os demônios então soltaram as correntes e a besta foi até o centro da arena tentando intimidar Satori com seu tamanho e postura agressiva, continuou imóvel, desde a Mancha Negra parou de se surpreender com muita coisa comum.•

— Tá, então vamos começar. Lembrando: não existem regras, se algum participante morrer, ninguém fará questão! Está na cláusula. Bom, em 3... 2... 1...

• Aya cria suspense antes de declarar início da batalha, a plateia acompanha o silêncio. O dragão já ameaça respirando suas chamas enquanto a peça demoníaca de Satori surge em seu peito e logo se quebra lhe dando a força de um rei.•
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:14:11] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ...E COMECEM!

• A mandíbula da criatura encobre a garota prestes a esmagar seus ossos pela força crescente do dragão, Satori neste meio tempo removeu do bolso uma bebida e diluiu no seu estômago suas propriedades num gole. O Rei Dragão aprisionou Satori em seu seus dentes, mas se quebraram quando colidiram contra ela. 

A Alquimista então retirou sua luva e avançou contra o mesmo, ninguém viu nada, mas o dragão cospe sangue, pois seu coração foi destruído por completo e sua voz foi perdida. Ele girou a cauda para atingi-la, porém ela sequer saiu do lugar, apenas colocou a luva na boca enquanto estava para tirar a outra. 

O dragão caiu sem vida, a plateia se assustou, não sabiam que Satori era tão forte assim. Logo aplaudiram e até Lilith e os outros reis como Arabelle e Crosselle fizeram, a Rainha de Diangelion se levantou e empurrou levemente Mayreel pro lado, querendo que ela faça o mesmo, porém permaneceu de braços cruzados. Aya anuncia.•

— A vencedora da primeira rodada é... Satori! Como ela fez isso? Ele simplesmente caiu enquanto Satori se teleportou para atrás dele? Que seja, a segunda partida começará em instantes. A equipe de limpeza irá cuidar do dragão-

— Espere! 

• Satori colocou suas luvas no lugar, um grande círculo aparece abaixo do dragão, comprimindo toda sua massa e forma até transformá-lo num bastão de monge com as características daquele dragão. Ela pegou o equipamento com sorriso no rosto.•

— Você não desperdiça nada mesmo, hein? Tudo bem então, vamos progredir para a segunda fase do coliseu. 

O próximo participante a enfrentar Satori é...
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:14:36] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Na segunda rodada, hordas de demônios comuns e classe alta vieram para arena continuamente para enfrentar Satori. Apenas com seu bastão, eliminava cada demônio usando apenas a força e destreza, poupando o máximo de energia. 

A Alquimista apenas incapacita os participantes arremessando ou esmagando com o cajado, quase não fez nenhum esforço, mas sentiu um pequeno cansaço que acumula a cada rodada, pois faz parte das regras de Lilith. Um teste de resistência, até então Satori demonstrou capacidades mentais excelentes, mas seu desempenho físico e sobrenatural não acompanha. 

No final da segunda rodada, ela parou no meio da arena enquanto a equipe de Lilith remove os indivíduos da arena. Ninguém se importava com aqueles demônios, porém sabem que tudo isso é preparação para algo maior. Antes de anunciar a terceira rodada, alguém invadiu a arena saltando diante Satori, logo ficarão chocados, inclusive Aya. O medo penetrou a consciência da Arquivista.•

— É sério... tão cedo? 

• Diante a youkai, está a Almirante das tropas dos Dragões Cromáticos de Saul. Ela remove as faixas do braço direito, grandes chifres similares à madeira de carvalho crescem em sua cabeça enquanto dezenas de correntes ligadas em corpos celestes em miniatura caíram no chão causando um forte impacto, somente não destruiu nada por intervenção de Lilith. Aya se preocupa.•

— Essa não é a filha de Suika Ibuki que é tão veloz quanto? Almirante do exército demoníaco... um dos Sábios de Gensokyo que já derrotou mesmo Morgana... vamos Satori, você vai precisar se esforçar dessa vez! A terceira rodada começará imediatamente em trinta segundos, os participantes podem se preparar enquanto isso!
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:14:48] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
As duas se encaram durante todo o tempo até chegar o momento da luta começar. Kasen Ibaraki, a Oni da Montanha disparou contra Satori com sua velocidade que não pertence ao mundo, a centelha que antecede o trovão , seu punho desceu contra o abdômen da Detetive com o impacto de mil trovões — ecoando o estrondo pelo mundo que também perde o fôlego.

Satori somente não sofreu danos com aquilo por causa da sua carapaça exterior acima da pele, porém sua defesa cai e agora está vulnerável. Entre a poeira que se formava, ela saiu dos escombros, seus lábios curvam um sorriso maníaco entregando a mesma severidade de Ibaraki Kasen.

— O que foi Satori? Venha de uma vez. 

De Satori, teias cósmicas amarram o espaço curvando o tempo e parando todo movimento. Num instante, a distância entre as duas foi cortada, uma sombra de presença esmagadora impera sobre Ibaraki, percebeu a ameaça quando sentiu seus ossos partirem no impacto daquele mero cajado. Nenhum som ecoou, o tempo curvou novamente em concordância com Satori. 

— Erradicar.  

O coliseu devolveu o grito da plateia, Satori afundou o cajado e a força daquela Oni nada mais significava do que histórias vazias. Kasen caiu de joelhos pela dor, não deveria sentir, mas agora, sua existência celestial se resume ao mundo humano. Ibaraki trêmula um sorriso de excitação impressionada com a nova força de Satori. 

— Fascinante, você sequer conseguia respirar perto dos Sábios no passado. 

— Guarde suas palavras para os Yamas ou prefere que eu a condene? 

— Nossa... está tentando mesmo impressionar aquela besta. Mas é irrelevante.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:15:05] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O lampejo de Ibaraki cegou a realidade visível, se recompôs sem dificuldades e uniu os dois punhos inclinando o tronco para frente acertando pontos vitais de Satori antes do seu próximo suspiro. Dessa vez, fios brancos estenderam pelo braço de Ibaraki, parando o golpe na tensão máxima, então puxou-a desequilibrando. A Oni viu a oportunidade para afundar Satori no coliseu, quando próxima, sete flechas demoníacas emergem da Fonte Akasha poucos milímetros de colisão, travando completamente a Almirante  destruindo suas resistências expondo mesmo um semideus à vulnerabilidade. Aya anuncia.

— Seria esse o desfecho da luta? Espera... Ibaraki está... 

Tempestades se formam no ápice dos céus carregando trovões dourados, o ecoar de sinos em meio as nuvens chamam atenção de todos. Lilith se levantou preocupada e com aperto no coração, entre as nuvens, um dragão celestial despertou vagando na névoa densa que se instala nos céus.  

A rainha Arabelle comenta com Lilith.

— Não devíamos parar isso...? 

— Eu queria testar Satori, mas isso já é demais para um Rei Demoníaco. Crosselle, pare a luta! 

— Isso precisa acontecer, sua proteção excessiva prejudicará o futuro dela. Olhe para Satori, não lembra você de alguém? 

Lilith então observava, Satori foi até o meio da arena enquanto Kasen Ibaraki ritualiza com a voz sutras para sua habilidade. A Arquivista olhou para cima desafiando à forma celestial de Ibaraki, permaneceu tranquila, mesmo sabendo que um sopro poderia desintegrar sua existência. 

Através da Fonte Akasha, determina a força e intenções da criatura. A Seda que completa sua alma emana e irradia uma aura preta entorno de Satori, sua pele começa a rachar como fragmentos de um espelho. 

Mayreel ficou interessada no que poderia acontecer, pensando no quão legal seria assistir Satori morrer em sua frente e sua empolgação foi exposta por Lilith que riu disfarçando para não ser agredida por zombar da Besta Divina.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:15:16] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Chegue mais perto, Yatagarasu. Mostre-me suas asas, mostre-me sua forma e conceda minha liberdade. Se ele é um deus, você é o princípio.  Venha, vamos derrubar o firmamento de Shangri-La.  

A carapaça dela finalmente quebrou e grandes asas pretas emergiram das suas costas, concedendo à força de Yatagarasu. Em suas asas cósmicas, cada uma constantemente está em estado de fissão e fusão nuclear bombardeando partículas demoníacas e sagradas contra Satori. 

O dragão celestial irrompe das nuvens com a força do lampejo de Shangri-La que trouxe ordem aos mundos, porém Satori não teme a força do governante. Ela perde o sustento do coliseu num único bater de asas e atravessa as tempestades que acompanham o celestial, a Fonte Akasha lhe proporciona uma mensagem de adivinhação — Metamorfose e Aceitação. 

A alma de Satori colidiu com as mandíbulas daquele ser num instante, porém uma chama intensa tecida pelo infinito envolveu sua carapaça quebrada dando forma para o monstro que se tornou. A chama tocou suas asas provocando sequências em cadeia de explosões etéreas, alimentando a Fonte com a carne daquele ser, destruída mesmo sendo uma hierarquia superior. 

A nuvem de explosões cessaram e Satori cai sem as asas enquanto o dragão celestial ruge conjurando a estigma de seu povo que virtualiza à força da Montanha Youkai. Lilith ficava preocupada, foi tal estigma que Suika Ibuki usou para destruir as luas de Tetis no passado. 

Aya voava pelos céus circulando o campo de batalha formado e anuncia pelo que era capaz de ver.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:19:01] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O mundo foi moldado pelas leis dos Superiores,  mas até eles se curvam diante dos Axiomas. E acima deles… está Fábulas, o Autor de Todos Significados. 

A voz de Satori soou firme dando forma aos seus pensamentos e continuou.

— Toda existência possui um nome, e todo nome carrega um peso, um lugar na ordem invisível de Akasha. Nomes que aprisionam, títulos que definem... e correntes que os Superiores chamam de poder. Mas o poder não é aquilo que governa, é aquilo que permanece quando o governo cai, existe antes do peso da coroa repousar na cabeça dos opressores. 

O dragão celestial sente temor por aquelas palavras, sua imortalidade se dá pelos nomes que indivíduos construíram como significado de sua grandeza. Um sorriso curvou os lábios de Satori que continua, uma flor desabrocha em sua alma. 

— A Herdeira de Akasha despertou, a mão que trará queda aos soberanos. Quando o véu for rasgado, o nome que ecoará acima de todos será o meu — Satori, a Tecelã da Conspiração. 

Ela extraiu toda Seda de seu corpo e seu olho esquerdo irradia a verdade revelada de seu nome. O Celestial também alcançou sua transcendência, evocando da alma um poderoso relâmpago estelar equivalente ao tamanho verdadeiro da montanha youkai contra Satori, atingiu a Tecelã com tudo, porém um casulo foi construído entorno dela e uma poderosa aura levantou como uma armadura tecida por seus fios com a representação daquela capaz daquelas palavras declaradas — Tiamat. A divindade absorveu aquele relâmpago e devolveu numa potência descomunal elevada que tremeu toda Gensokyo em nome da sua soberania, o dragão foi consumido pela força, sua coroa e títulos se tornam meras representações de um passado distante. Pelo ar, seu corpo decompõe e as tempestades encerram seus gritos, trazendo luz novamente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:19:20] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No final de tudo, Satori caiu de pé no coliseu de braços abertos, sofrendo, mas não se curva de forma alguma e encara Lilith e a plateia com um sorriso vitorioso. O nome dela foi revelado, porém há um mistério por trás disso que ninguém percebeu além de Mayreel, este é só um entre muitos que ainda não despertaram.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:19:25] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ela conseguiu... ela conseguiu... a vitória é de Satori Akashiarch, se revelou como uma grande Tecelã!  Que mais desafios aguardam nossa Rainha da Conspiração? Qual próxima coroa a soberana irá derrubar? Veremos na próxima partida! 

Uma pausa para nossos participantes, apesar que Satori não poderá se recuperar mesmo né... 

Aya comentava novamente e Satori se retirou da arena acenando, indo até a sala de descanso e sem pensar duas vezes, se jogou no sofá toda acabada. Infelizmente os danos permanecem, porém estar em algo confortável indiretamente a faz ter uma sensação melhor. A porta abriu e fechou com tudo enquanto Satori descansa de olhos fechados, ela sentiu um cheiro agradável achando que morreu e foi para Shangri-La, mas ao abrir os olhos, congelou em choque de medo. Era Mayreel encarando Satori de perto, ao despertar, a alpaca se levantou e cruzou os braços abaixo dos seios.

— Eu sei o que você fez, Satori. 

Mayreel fala mantendo seu rosto de desdém. 

— Do que está falando, querida? 

— Não me chame assim, idiota. Você tentou ascender naquela hora e falhou, então dividiu essa ideia em oito nomes, aquele olho flutuante seu foi partido na mesma quantidade. Não foi? 

Satori ficou confusa, mas afirma.

— Eu fui transformada em Tecelã por causa de um evento recente. Sou igual a você agora, ainda rejeita os humanos, não é? Sempre fui temida como um monstro e também rejeitei a humanidade séculos atrás. 

— Está tentando me ganhar de toda forma mesmo, não é? Sua maníaca.  Lilith apenas me colocou aqui para... você sabe, estúpida. 

Mayreel se recusava a dizer o motivo, a reação dela construiu um sorriso em Satori.
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:19:40] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu sei disso, mas não vou desistir. Funcionou bem, tê-la aqui por conta própria... você se preocupou com algo, não foi? Adoraria ouvir no lugar de você me bater agora... 

A Querubim olhou para cima e ficou batendo o pé direito contra o chão algumas vezes até desacelerar e abrir o jogo. 

— Você definitivamente irá morrer na última partida se continuar se esforçando tanto. Essa foi a terceira rodada e você preferiu demonstrar poder do que vencer. Não faça isso, já não existem mais Tecelãs como antes e seria uma pena o seu Palácio ficar abandonado. 

Satori se levantou, Mayreel abaixou a voz para falar realmente em tom de preocupação. Ousada, a Tecelã passou os braços por cima dos ombros dela e abraçou respondendo.

— Obrigada por falar. Admito, perdi o controle antes. Vou levar a próxima vitória com mais cuidado. Aliás, quem são os próximos oponentes? Conta vai... 

Mayreel empurrou Satori e respondeu mais seca que o deserto de Elsweyr. 

— Um deles é um deus demoníaco. Entende o que estou dizendo agora? Deixe de oprimir sua origem e se torne quem realmente quer ser. 

— Lilith.... agradeço de verdade, Mayreel. Devo retornar logo para o coliseu. Esses olhos ainda me confundem, lembram as sementes divinas, como sou Arquidemônio, você tem alguma dica de como posso despertar melhor? 

— Já falei tempo demais com você, desgraçada.  

A Alpaca Divina infla as bochechas e cospe na bochecha de Satori, então se retira. A Tecelã falou na humildade e ficou parada após a grosseria da Querubim.

— Nossa.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:31:17] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES] 

Satori entrou nos Jogos de Classificação anuais do mundo demoníaco para poder se eleger como rei demônio e adquirir sua coroa. Lilith criou vários desafios para ela num coliseu constante, onde suas forças perdidas nunca seria recuperadas, como ferimentos, cansaço, efeitos negativos e outras coisas, apenas acumulando mais a cada batalha. 

Essa parte é da primeira e até terceira rodada por serem curtas. 

~~~~

STATUS: Aumentar os status base
Força: (11T)
Velocidade: (650km/h)
Mana: 500 
Reação: 11x 
Cristais de Fábulas 
Peça Demoníaca - Rei: 5x de buff atual

Satori quebrou alguns ossos e sofreu ferimentos de leves para moderados, porém o cansaço foi extremo. Ela enfrentou um Oni da Montanha tão poderoso quanto ela e usou diversas ferramentas para sobreviver a um mísero golpe ou seria desintegrada do mapa.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:34:38] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
SKILLS:

Essa habilidade foi adquirida quando no limiar da vida, despertou a passiva Akashiarch para enfrentar a Oni conspirando contra sua força, pois ela não é governante daquele poder. Satori conseguiu a vitória através dessa habilidade que transforma soberanos em fracos, porém essa é somente uma entre vários outros nomes, ela despertou em batalha "oito olhos" e cada um dele detém algum poder, sendo esse, um deles. 

[DEMÔNIO DA CONSPIRAÇÃO]

Axiomas são verdades inquestionáveis do universo, através da palavra, a energia genesis molda leis absolutas provinda da voz dos Superiores que constituem a verdade e sapiência entre todas as formas, sejam elas existentes, representadas, teóricas ou irreais. Os Registros Akashicos interagem com os Axiomas como uma biblioteca infinita de palavras reorganizadas para produzir o sentido e informação e dentro dessa lógica, Satori consegue controlar parcialmente as interações de Akasha para criar conspirações no mundo, não somente com indivíduos para algum privilégio, mas se estende para a realidade que lhe cerca, entretanto, a principal função como Akashiarch é a destruição e transformação de ideologias sobre indivíduos. Pessoas possuem reputação pelos títulos que lembram quem são, posições de status e políticos que influenciam as massas e crenças entre a população com diferentes ideais, é uma verdade inquestionável sua presença, pois foi registrado, mas não fará qualquer relevância para Satori. 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 09:34:40] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela possuí a plena capacidade de derrubar hierarquias usando dois métodos principais, um é influenciando o mundo atrás da parede da realidade física que construirá fenômenos imediatos para o acontecimento e manipulação, não dependendo dela para funcionar. Exemplificando, se for contratada para uma matar alguém importante, alguma situação que parece aleatória, mas na real é planejada, acontecerá na vida do indivíduo, se sucedido, a verdade nunca sairá de quem está envolvido. Este é o método mais desinteressante para Satori, sendo o principal, a submissão pura, como filha de um Ser Superior, lhe proporciona a capacidade de literalmente devorar a mente das pessoas removendo os axiomas instalados que o tornam quem é, consequentemente afeta a ideologia e seu potencial é perdido com a destruição de crenças afastadas por aquele mundo. Satori adquire oniarquia governando sobre o caído, por exemplo, ao enfrentar demônios minimamente mais fracos ou iguais a ela, seus nomes nada farão com a construção do Axioma que o governa, seus princípios irrelevantes e força muito menos. A pessoa perde acesso as suas representações na presença de Satori. Para causar este efeito, precisa penetrar o corpo do indivíduo e derramar seu sangue principalmente com as presas, primeiramente provando que é capaz de feri-lo ou fazê-lo ficar de joelhos, fora da área de atuação dela, o verme medíocre retorna ao normal, sem sua reputação, não são nada.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:10:16] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori se encaminhou até o coliseu, o túnel oculta a visão até o centro da arena, mas Aya já anuncia a pessoa que estava ali. 

— Uma reviravolta no meio da batalha? Ela ocupou o lugar de uma participante e está buscando vingança contra Satori, o que...? Ela fez isso mesmo? Que Tecelã depravada! 

— O que ela está falando...? 

Satori se apressou e quando ultrapassou a barreira de luz, pensou em voltar imediatamente. A sua próxima oponente, que invadiu o campo assumindo o lugar de outra, é nada menos que a Mediadora Trixie portando sua tesoura e com feição de ódio. Ao validar Satori na arena, deixou escapar seu sorriso malicioso.

— Aí está você. Rompeu nosso acordo... escapou da Mancha Negra usando meu corpo várias vezes. Tem noção do que fez? 

— Espera! Nyarlatothep apareceu e somente usei sua força para poder superá-lo por um breve momento, acredite em mim. 

— E ainda contra ele? Eu sou humana, se algo tivesse acontecido, eu morreria de verdade! 

A plateia não conhecia aquela mulher, mas sentiram a raiva dela e focam em Satori igual animais escandalosos direcionando o ódio em palavras desonestas de quem guardava isso há muito tempo. Ela fingiu não escutar, a Fonte Akasha ainda revela os pensamentos mundanos. Arabelle sentiu preocupação e Lilith precisou considerar, sua voz supera a de todos ali. 

— Aya, inicie a batalha. A partida será canonizada no registro. Tudo bem para você, Satori? 

— Como quiser, Lilith. E desculpe, Mayreel, talvez eu não saia bem dessa. 

As duas se posicionam cerca de cinco metros de distância. A Jornalista então anuncia. 

— Chegamos nos intermédios dos Jogos de Classificação com uma visita inusitada. A quarta rodada começará em quinze segundos, as participantes poderão se preparar enquanto isso! 

Satori começou a produzir e extrair Seda da sua carapaça enquanto a Mediadora apoia a lâmina-tesoura tão grande quanto seu corpo repousando acima do ombro. Bastava um único suspiro de Aya para aquelas duas se matarem no coliseu.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:10:30] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A contagem terminou e uma implacável colisão entre a lâmina-tesoura e as garras da Tecelã se formaram no meio do coliseu. A explosão constante de forças provocam cataclisma a cada impacto, ao mesmo tempo que Trixie avança em golpes letais, Satori prevê seu movimento e bloqueia usando o próprio corpo, sua carapaça rígida protegida por Seda é tão resistente quanto o corte daquela arma lendária.  

Do manto preto de Trixie, serpentes brancas emergem em movimentos confusos e paralelos deixando algumas mordidas e veneno aplicado em Satori. A Tecelã usou da própria capa dividida em seis lâminas para combater elas, perfurando as serpentes durante as investidas até que buscou uma abertura golpeando com o antebraço a tesoura afastando para trás, rugiu como uma besta e pulou em Trixie que desequilibrou, então cravou suas presas no pescoço da Mediadora. Ela gemeu pela dor indescritível, as serpentes foram transformadas em espinhos e pilares sem ponta que empurram Satori longe num único impacto além de perfurar seu abdômen e peito várias vezes. 

A Tecelã pousou no chão, mastigando a carne roubada e engoliu. A Mediadora sente seus títulos históricos descerem pela garganta de Satori, perdendo suas forças rapidamente e caiu de joelhos colocando a mão sob a ferida que sangra continuamente. 

— Você quer mesmo levar isso a sério, não quer...? Macular meu corpo duas vezes já é demais. 

— Ela está se transformando? Não era humana? 

Aya ficava empolgada ao falar. O corpo dela começou a ganhar volume, seu manto perde forma e muda acompanhando o movimento da pele esticando, traços bestiais acompanham a transformação, chifres crescendo da testa, ossos de dragão suspendem seu decote de plumas, o manto foi rasgado criando um enorme véu até o chão. Pouco a pouco lembra um dragão ancestral, se levantou enquanto uma cauda esquelética preta é desenhada até alcançar o chão.  As pessoas ficaram empolgadas com a súbita transformação, Aya comenta.

— Outro dragão? Ela não está mesmo com sorte!
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:10:54] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Na verdade isso só vai me distrair mais. É o terceiro dragão que enfrento aqui ) 

— Fascinante sua evolução, Arquidemônio contaminada. Uma habilidade interessante, talvez derrube a coroa daqueles comandantes, mas existe um grave erro nela... 

Ela caminha enquanto explica, — Aqueles que são... (ela não consegue responder, pois não chegou seu momento) a Mediadora se aproxima mais. — Fortes por natureza, não precisam de títulos. Ninguém entende o que acontece. Scriptorium começa a falhar. — Na escuridão, você não deve respirar, ou... 

Ela mostrou as garras e desferiu no rosto dela, explodindo a maioria dos seus olhos de Tecelãs. O mundo retornou e Satori conseguiu recuperar para a realidade, ela novamente foi escrita por Fábulas. A dor incrustada em sua carapaça a fez cair no chão gritando o mais alto que podia, a agonia foi multiplicada em milhões de vezes por Trixie, ela assiste lambendo os lábios, esperando as lágrimas doces de Satori começarem a cair. Nem mesmo conseguia pensar e ainda a Mediadora esmaga sua cabeça contra o chão.

— O que foi? Está doendo tanto assim? Você não era a Tecelã de alguma coisa? Onde está sua força de Rei Demônio? Enfrentou Nyarlatothep e saiu viva... e agora está chorando no chão.  

Ela pisou mais forte rompendo a carapaça, na próxima, sangue se espalha. A plateia ficou em silêncio, além do som ensurdecedor das fraturas que Trixie deixava em Satori, a rainha Lilith começou a rir quase inaudível, porém a Mediadora percebeu e parou.

— Do que está rindo? Pelo que vejo, você não se importa mesmo com os seus, rainha. 

— Acalme-se, Mediadora. Apenas estou achando engraçado a única regra deste confronto: Elas não existem, tudo pode acontecer, desde que gere entretenimento. 

O chão do coliseu racha pouco a pouco, emanando um calor insuportável e literalmente infernal. Trixie não consegue pressentir o que poderia sair dali e deu atenção máxima. Satori olhou para o lado dizendo em tom baixo. 

— Você ainda consegue me responder...
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:11:04] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Um tom escarlate preenche os céus, o solo então cedeu criando uma passagem pequena, mas nada saiu dali, então Trixie olhou para cima, a ameaça veio de outro mundo. Envolvida em chamas infernais como uma fênix, Rin Kaenbyou fez sua entrada no coliseu, estava muito próxima e a Mediadora fracassou em evitar seu pescoço ser agarrado pelas garras daquela Kasha, foi arrastada para dentro daquela passagem mergulhando para as profundezas do inferno. 

Satori se arrastou até a fenda e observa de fora. Aya Shameimaru saiu do seu balão e foi rápida como um raio para transmitir aquilo. 

— Saia, Satori! Isso vai ser muito emocionante.  

— Tá. 

Satori abriu espaço e Aya acompanha as duas. Ela observa de longe a Mediadora lutando para voltar até a superfície, incontáveis espinhos rasgam a Kasha em vários pedaços, mas o fogo devolve sua composição, as serpentes devoram apagando a alma, mas de Akasha ela retorna plena enquanto mutila a carne daquela humana com as garras ignorando sua origem. 

Rin Kaenbyou já havia cegado e exposto seus órgãos para fora, a Mediadora realmente sente a morte se aproximar e abriu a boca pronta para disparar um feixe puro de Labose e dar um fim nesta história. Entretanto, elas se aproximam do fim e tudo clareia após o túnel. A Kasha dilatou a mandíbula e devorou a face de Trixie antes de projetar o feixe, quando finalmente observa um grande núcleo etéreo abaixo delas numa grande sala branca fechada. Rin Kaenbyou arremessou a Mediadora contra, aquilo nada mais era que o sol de Yatagarasu, alimentando as tecnologias de Gensokyo. Aya recuou no mesmo instante e subiu de volta mais rápida que Kasen Ibaraki e anunciou para todos em milissegundos. Apenas os líderes do inferno entenderam. 

— CORRAM AGORA! O Núcleo da Montanha vai ser destruído com aquelas duas... Lilith, esqueça esse coliseu e vá logo!
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:11:30] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Lilith não esperava por essa e saiu do seu trono, contudo Satori se prontificou primeiro, seu contato com a familiar permitiu um teleporte breve até o local. A Mediadora caiu dentro do núcleo. Uma reação catastrófica expande o núcleo. Ela apagou, porém seu corpo foi puxado com muita força, em um segundo, Satori usou toda a Seda extraída durante a luta para envolver aquela esfera criando uma camada protetora de dois metros de espessura. 

O núcleo comprime e Satori não viu outra alternativa, induziu Orin a usar seus poderes, tanto ela quanto a Mediadora desaparecem dali. A inevitável explosão preencheu aquele espaço rompendo o casulo insignificante, o calor supera o próprio núcleo solar, Satori continuou estável como filha de Queelag, mas as paredes de contenção dilatam e a força destrói as máscaras da sua carapaça que antecedem a trindade. 

Ela perde as forças, mas ainda tem uma solução: devorar toda aquela energia cósmica pura, como herdeira da destruição, não afetava ela. Abriu a boca para consumir tudo, mas foi silenciada pela mão de Lilith, a rainha fez um movimento de garra fechando e comprime o núcleo para seu estado natural antes das paredes cederem. Ela segurou Satori e retornou à superfície deixando-a no chão e pergunta. 

— Você está bem? Onde estão as outras? 

— Deixei na Fonte Akasha... 

Satori devolveu as duas para a realidade, Rin Kaenbyou dormiu igual um santo no colo da Mediadora após desfigurar ela igual um travesseiro velho. Trixie se recupera das feridas e expressa descontentamento. 

— Não acredito que essa coisa conseguiu fazer isso comigo. Ah, até que foi divertido. Eu realmente quis te matar por aquilo, porém quero alertar você.  

— Pelo que? 

Satori perguntou quase inconsciente agora. 

— Grand Guignol abriu seus olhos em seu caminho, você conversou diretamente com a pseudo-consciência de Qlippoth... teve sorte de ser resgatada e ainda Queelag apagou os resíduos de contaminação. Espere encontrar problemas depois.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:12:22] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ah, é sério? No estado que a Rin está, não acho muito ideal depois do que ela fez. 

Satori olhou para a assassina maníaca dormindo igual um anjo no chão do coliseu. 

— Sim, ela vai acabar tentando matar alguém. Mas veja, foi para proteger você. Permita ela se desenvolver, talvez algum rastro de consciência apareça nela. 

— E a Koishi? 

— Essa prefiro não comentar. Deixe ela se divertir e só. Agora vá para sua sala, vou pedir para Mayreel levar alguma coisa até você, descansar é inútil, você é muito magrela para negar, vai logo. 

— Okay...

A Arquivista conseguiu se levantar e pegou Orin nos braços, a Kasha começou a ronronar e Satori foi até a sala. Lilith olhava as duas e achava lindo aquilo tendo vários pensamentos. Satori ficou vermelha e parou, olhando para trás, sabia o que ela estava pensando.

— Nem pense que vou fazer isso! 

— Ah, não seja cruel. Se sobreviver, já sabe. 

Ela foi imediatamente para sala, sentindo medo de Lilith. Satori deixou Orin deitar no sofá enquanto ficou numa poltrona apoiando a mão contra a testa, pensando na próxima batalha. 

— Eu sequer tenho as peças do tabuleiro direito e vou enfrentar o exército de Youmu... pelo menos tenho Koishi, quando elas irão chegar? Tenho quinze minutos ainda, posso pensar em estratégias contra eles. Ainda não estou no meu limite.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:12:35] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A porta da sala já estava aberta e Mayreel entrou com um carrinho repleto de doces, já que a rainha é viciada em consumir ultraprocessados. Deixou na frente de Satori e permaneceu em pé. 

— Obrigada, Mayreel. 

— Você teve sorte de Orin estar com consciência para te ajudar. Na próxima batalha, você irá enfrentar quatro Stenritters daquele exército. 

— Também tenho sorte de você estar me ajudando. Poderia me informar quais são? Por favor... Besta Divina. 

Satori dizia em tom calmo enquanto esticava o braço para pegar algumas madeleines e comia em segundos quase sem mastigar. Mayreel suspirou tentando aliviar sua raiva e responde. 

— Catnipp, As Nodt, Estrela Polar e Lethal Passion irá liderar eles. Será o clássico jogo de derrubar a coroa do rei para a vitória num campo de batalha baseado na floresta youkai. 

— Lethal Passion, outro dragão... estou percebendo um padrão. Obrigada, muito obrigada mesmo, já pensei numa estratégia. Pode ficar com esses doces, adianta recusar viu. 

Mayreel arqueou as orelhas, pois realmente queria, porém virou a cara para Satori. De repente, um telefone tocou naquela sala e a Alquimista fala.

— Com licença, minha irmã está ligando. 

Ela pegou na mesa ao lado o telefone e levou até a orelha, na visão de Mayreel, não havia nada. Na linha, estava Koishi Akashiarch, sua irmã mais nova que ficou no Palácio. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:12:43] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É você Koishi? 

— Quem mais poderia ser? Ouviu a notícia? Eu também vou participar agora! E aí, com quem vamos lidar? Estou ansiosa demais. 

— Um homem de manto branco e máscara preta, ele tem longos cabelos até os joelhos e diz ser o próprio Medo. Ele tentou me aterrorizar Koishi... antes da luta, fiquei traumatizada. 

Mayreel percebeu a falsidade e devolvia um olhar de desdém ainda mais descarado que o de sempre. E pergunta.

— Você não tem vergonha? 

— Apenas estou brincando com ela, Koishi sabe que é men- 

Daquele telefone falso e imaginário, letras de kanjis começaram a emanar, significava "medo" e depois uma outra sequência de palavras " ele morrerá ". Mayreel até sentiu um arrepio pelo quão esquisito aquilo está sendo. Satori então ouviu a voz de sua irmã, um pouco assustada. 

— Já confirmei quem ele é, irmãzinha. Não se preocupe, cuidarei disso, estarei aí antes de começar.  Ouvi dizer que não há regras no coliseu nessa fase, apenas derrotar o rei, deixarei para ti. 

— Tudo bem, tome cuidado no caminho. 

— Eu escutei uma voz de mulher aí nesta sala, ela está te incomodando? 

— Hã? Claro que não! 

O telefone desligou, Satori sente que Koishi está se aproximando tão rápido quanto a luz até aquela sala, ela ainda sente um pouco de medo dela, a final quando estava corrompida por Sulfur, matou a coitada a troco de um ataque especial. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:12:50] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Sua irmã é esquisita. 

— Ela só tem um parafuso solto pela forma que interage com a Fonte Akasha. Enfim, já sei quem posicionar contra eles. 

— Ótimo, você aprendeu alquimia e Arte dos Sábios não foi? Vou te dar algo só para prevenir um possível acidente. 

Mayreel removeu dos seus cabelos uma flor delicada e frágil, branca com uma única pétalas preta. Satori pegou e guardou entre os cabelos. 

— Para que ela serve? 

— Quando sua vida estiver prestes a esvair, lembre-se de mim. 

— Difícil é não pensar quando você é... 

Mayreel acertou seu punho contra a cabeça de Satori deixando uma marca vermelha, ela alisou o machucado com um olho fechado e diz. 

— Já estou acabada e você faz isso... não que eu me importe. 

— Tchau. 

Mayreel se retirou da sala de novo para não matar Satori ali mesmo. A Arquivista ficou somente aguardando o tempo passar até a próxima rodada.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:32:41] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES — QUARTA RODADA]

STATUS:
Força 
Velocidade 
Reação 
Cristais de Fábulas 
Peça Demoníaca - Rei: aumentar quantidade de buff 

Dessa vez Satori foi pisoteada e perfurada igual um boneco de macumba por Trixie quebrando ossos, explodindo seu sangue no chão e criando buracos no corpo dela com espinhos. Além de ter sido jogada num fodendo sol dentro da montanha youkai e só não fritou porque Lilith chegou antes.

Rin Kaenbyou ->
Aumentar chamas Infernais: 1600°C atual 
Cristais de Fábulas 

Evoluir de Pet Místico para Lendário -> (0/25)
Afinidade (50/300) — Rin Kaenbyou apareceu no meio da luta quando Satori estava sendo pisoteada e prestes a morrer por Trixie. Ela a protegeu agarrando a Mediadora para as profundezas do coliseu enquanto suas chamas devoram a mesma, enquanto afundava para o inferno, a partir da montanha youkai, deixou as vísceras dela expostas e corpo deformado com as garras para proteger Satori que é seu único significado de vida remanescente da consciência perdida.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:38:00] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Chegado a hora do confronto, os oito participantes cruzaram a arena e a realidade simulada preencheu todo coliseu, o local decidido foi baseada na Floresta Youkai, por causa das suas grandes árvores densas e grandes espaços em algumas áreas. O céu é quase invisível pelos galhos e folhas cobrindo os raios do sol. 

Em cada ponta, duas grandes construções que é a base do rei vermelho e azul. Aya anuncia os participantes e o jogo.

— Chegamos na penúltima rodada! Satori continua invicta, será que ela conseguirá derrotar os grandes ceifadores de Small Death com sua família? Do lado vermelho, temos a Família Akashiarch:

Satori — O Rei Demoníaco da Conspiração.  
Koishi — A Amiga Imaginária de toda Gensokyo. 
Yatagarasu — A Deusa Nuclear do Sol.
Rin Kaenbyou — A Assassina de Mediadores! 

E agora, do lado azul, temos o exército de Warhwhelt: 

Lethal Passion — Dragão Celestial e Stenritter do Amor. 
Estrela Polar — A Stenritter da Vitória.  
As Nodt — Stenritter do Medo. 
Candice Catnipp — Stenritters do Trovão.  

O jogo acabará quando o rei for derrubado ou os participantes desistirem. A realidade simulada foi feita para a plateia observar um massacre! Não se preocupem com inconveniências. Vamos, comecem! 

Uma barreira prendia cada grupo dentro de seus domínios, ela perdeu força e agora podem progredir pela floresta. O lado de Satori já se reunia para uma decisão. Ela explica resumidamente olhando para cada um.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:38:16] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eles podem manipular Nether, mas não se preocupem, independente de tudo, a força deles continua irrelevante contra nós. Lethal Passion não vai sair do castelo dela, tenho certeza. 

Deixarei cada um lutar contra quem mais possuem afinidade. Yatagarasu e Candice, Koishi e As Nodt, Rin Kaenbyou e Estrela Polar. Permanecerei oculta, não posso lutar a todo instante, preciso derrubar a coroa de Lethal Passion para a vitória. 

— Tenho uma dúvida. 

Disse Yatagarasu. 

— Posso usar tudo de mim nessa batalha? Explodir de verdade? 

— Não tem problemas. Quero que use seus corvos para observar as outras, não se segure de forma alguma, Youmu pode simplesmente reviver seus soldados depois das consequências. Mostre o motivo de você ser chamada de divindade. 

Eu vou assistir a luta de Rin, com meu poder, posso evitar que adquiram o estágio Vollstandig. E Koishi, brinque a vontade, não tenho regras para você. 

Satori estava sentada num trono com Rin Kaenbyou em seu colo e as demais ao seu lado, então se levantou percorrendo o Salão deixando a Kasha andar por si mesma. Então olhava para as janelas, observando a floresta. 

— Podem ir, dessa vez iremos enfrentar um Dragão Celestial de verdade. Vou precisar de todas ou o jogo acaba aqui. 

Koishi escutou atenciosa e desapareceu da existência empolgada com a luta. Rin Kaenbyou pulou por uma janela e Yatagarasu acompanha na sua forma bestial. 

Satori olha para o próprio corpo, as cicatrizes não fecham, usou da energia demoníaca para selar e evitar maiores problemas futuros.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:38:29] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No alto de uma árvore, As Nodt foi posicionado para observar os campos longínquos. O Stenritter conversa com Lethal Passion transmitindo o que via.

— ( Elas estão avançando em pontos fixos, reconhecem o caminho e sabem seus alvos. )

— ( É o poder de Satori, com certeza. Fique em alerta... ou matarei você agora mesmo, pensou que poderia fugir colocando sua energia espiritual para hibernar? Não de mim. ) 

— ( Essa voz não pertence à Lethal Passion. Apareça logo, criança )

Diretamente do Medalhão da Morte de As Nodt, a criança problemática, Koishi, se manifestou rasgando o braço do Stenritter de dentro para fora até cair entre os galhos. Ela saiu e sorriu enquanto o encara. Não esboçou nenhuma reação com o ferimento. 

— Então é você. Koishi. Não tem medo de ficar longe da sua irmã? 

— Foi você que traumatizou ela, não tenho medo de proteger minha família.  

Oculto entre as folhas, alguns espinhos pretos manifestados pelo Stenritter apontam para Koishi. Ele cai na conversa dela para a distrair.

— Eu sinto muito por isso, como posso me redimir? Garota. 

Koishi estende um sorriso de orelha a orelha e responde num sussurro. 

— Morrendo para mim. 

Os espinhos cruzaram o espaço até Koishi, todos eles atingiram a garota em braços e pernas. Ela não entendeu quando viu seu sangue cair e algumas lágrimas caíram pela dor. 

— Isso... dói.  

— A dor passará em breve, durma, Koishi. 

Ela ficou sonolenta, seu vestido ficou encharcado de sangue. As Nodt continua em guarda e avisa Lethal Passion. 

— ( A Amiga Imaginária está no meu controle, o que deseja fazer? )

— ( Mate, vai ser interessante o desespero e amor de Satori ao ver sua protegida nesse estado. )

— ( Entendido ) 

O Stenritter conjura um espinho ainda maior, ele atravessa diretamente o coração de Koishi e expande pelo seu tronco. Ela cuspiu sangue e apagou instantaneamente. 

Tremores derrubam galhos e folhas à distância, a luta entre Candice e Yatagarasu começou a pouco tempo.

— Ela vai morrer.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:40:37] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎— Quincy: Vollständig!

Candice Catnipp gritou com todas suas forças remanescenetes, o medo preenche sua alma, nunca em mil anos como Stenritter de um Comandante Invasor, sentiu tanto medo e arrependimento de lutar. O pilar do exército a envolve e ocupa os céus, como um badalar de sino anunciando sua salvação. Ela adquiriu a forma Vollständig poucos  segundos depois da luta começar, nos céus, Yatagarasu voa em plenitude sem nenhum arranhão no corpo. Os olhos da divindade estão vermelhos com sinais de alerta de radiação no lugar das pupilas e na perna esquerda, núcleos atômicos flutuando lentamente em congelamento. 

— Já se transformou? Sabe, Youmu pode reviver você mesmo para trabalhar de novo depois, então vamos nos divertir um pouco, tente não morrer rápido. 

— Idiota. Apenas preciso ganhar tempo até que As Nodt... 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:40:49] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎

— Eu já sei. Apenas me dói ver ela naquele estado, então posso descontar essa frustração em alguém que aguente pelo menos um pouco até que Satori finalize sua parte. 

A Stenritter sentiu a provocação e analisou se ninguém estava usando no momento o triunfo do exército, então pegou emprestado por um momento. Os olhos dela ganham múltiplas pupilas, exercendo controle sobre o "Almighty" que reflete a onipotência em seu usuário.  

Yatagarasu fechou os olhos e bate as asas indo para mais alto.

— Será que conseguirá ao menos me acompanhar? Veremos. A contenção foi quebrada e a contagem começou, Catnipp. 

A divindade aponta para cima e conjura na ponta do dedo uma pequena esfera solar, ela cresce a cada segundo que passa e acompanha Yatagarasu acima da sua cabeça. Ela pegou impulso no próprio ar e voa sem limites tão rápida quanto os relâmpagos de Yasaka, Candice não ficou para trás e a seguiu, a divindade olha para baixo e sorri, como um cometa, uma cauda de energia nuclear se formou a partir da perna esquerda que alcança a Stenritter.  

Num salto relâmpago, desviou a rota e surgiu acima de Yatagarasu e anuncia. 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:41:06] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎


— Até mesmo um deus pode morrer, Yatagarasu! 

Com força total, as tempestades solidificam sua forma com a energia espiritual da Stenritter, construindo um relâmpago único com proporções que ultrapassam dezenas de quilômetros. Ela aponta para Yatagarasu e o relâmpago corta o espaço, atingindo em menos de um nanossegundo de tempo, o relâmpago perdeu a forma e estilhaçou como vidro frágil.  The Almighty desaparece, a esfera adquire o tamanho do coliseu até este ponto e Yatagarasu comenta.

— O seu tempo está acabando. Não deveria usar as ferramentas emprestadas por Yasaka contra mim. Você é somente o barulho irritante que vem depois da minha chegada, abençoada pelo próprio céu, tenho a força governante daquela acima de todos os deuses. 

— Isso não é possível... Small Death deveria ser soberano... o que você é? Sua vadia!

Candice Catnipp abaixou os braços não acreditando que falhou, pois aquela Schrift pertence a Ceifadora Suprema e deveria funcionar como igual. 

— A força de seu senhor também é obra minha, ela desenvolveu rápido. A Zanpakutou capaz de matar a própria morte, selada por minhas pernas pretas. Achou que funcionaria mesmo? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:42:46] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A frustração desperta ira em Candice, ela acumula toda pressão espiritual multiplicando em centenas de vezes ao absorver do ambiente. Num único passo, nos olhos de Yatagarasu refletem a expressão furiosa daquela mulher, a Espada Samadhi atravessa o peito de Yatagarasu direto no olho demoníaco entre os seios. Tudo que a divindade fez foi reunir algumas palavras.

— Tic-tac. O tempo acabou. 

A esfera solar explodiu criando uma onda de aniquilação em centenas de milhares de quilômetros naquele espaço vazio do mundo simulado. A força etérea que o compõe supera todas as alternativas que Candice poderia ter, não havia arma sagrada, não havia reencarnação hollow ou esperança que pudesse a salvar. 

A aniquilação do sol representa no mundo o que aconteceria se Amaterasu fosse morta, como pilar de Shangri-La. A única resposta possível está fora de Small Death, muito menos de seu irmão mais velho, mas talvez naquele louco bobo da corte. De repente, silêncio e logo, o anúncio com a voz de Aya. 

— A participante da Família Quincy: Candice Catnipp - Thunderbolt. Foi eliminada!
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:47:19] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Yatagarasu terminou sua parte e se ocultou numa árvore, produzindo ao máximo sua Volição Solar dentro da sua terceira perna — O cilindro de cobre no braço direito. Enquanto isso, do outro lado, Satori assistia também oculta, a luta de Rin Kaenbyou que encontrou Estrela Polar com facilidade ao distinguir o cheiro de alma Hollow. 

Rin Kaenbyou é repelida pela força bruta daquela Vasto Lorde, os ossos dela partiram a cada contra-ataque dos golpes físicos de Estrela Polar, a Kasha manteve o corpo abaixado e coluna arqueada e apoia a mão no chão enquanto lambe o próprio sangue da face. Estrela Polar sentia pena dela. 

— Eu tenho mesmo que lutar com você? Nem consegue me entender e é uma fofura. 

— ( Acho que ela não pensa em matar Rin como os demais Stenritters. Preciso escutar Lilith e permitir ela se desenvolver, mas é tão doloroso quanto minhas feridas... tsk ) 

Satori observava do mundo imaterial oculta atrás de uma árvore cerca de cem metros dali. Rin Kaenbyou mostra os dentes e prepara um salto novamente, em força total, arrancou a terra do chão e saltou como um meteoro avançando através de chamas ardentes que a cercam. Os olhos da Kasha abriram espontaneamente de pavor, a Estrela Polar sumiu e uma sombra se formou acima, a Stenritter esmaga Rin Kaenbyou com a força das pernas em sua coluna. Entretanto, as suas caudas enrolaram nela e a chama infernal finalmente alcança.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:47:26] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Vasto Lorde coloca a mão na barriga, sentindo um ardor terrível nas feridas que não para nunca, pior do que esfregar pimenta nos olhos. Neste momento, escutou a voz de Lethal Passion. 

— ( O que está fazendo? Acabe logo com isso, já perdemos Candice. Traga essa gata para mim, tenho uma ideia do que fazer com ela. Irritar Satori tornará esse jogo mais divertido, Lilith que lide com a censura. ) 

— ( Não pense em fazer isso... Youmu jamais aprovaria essa audácia ) 

— ( Estou ouvindo você me questionar? Não esqueça de quem ela colocou na posição maior que todos vocês.  Apenas faça e seja rápida, você está sendo observada. ) 

Estrela Polar colocou sua máscara hollow, ela se recusa a fazer isso, porém seu corpo moveu sozinho por impulso externo. Sua velocidade multiplica com a máscara e, capturou Rin Kaenbyou antes dela notar, a agarrando pela barriga e desaparece saltando velozmente cerca de um quilômetro por segundo. 

Satori escutou tudo que vinha dos pensamentos dela, a única coisa que vem em sua cabeça é nojo daquela celestial. Ela se comunica com todos os membros e fala.

— ( Vamos diretamente ao castelo, o plano mudou. Se alguém interferir, matem, inclusive Estrela Polar. ) 

‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:47:40] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Toda família de Satori recebeu o recado e partiram para o encontro no castelo inimigo para confrontar Lethal Passion. Contudo, As Nodt não conseguiu recuar, a garota presa em seus espinhos respira novamente e uma aura terrível sai de seu corpo. Ele se atentou a ela.

— Você está viva então? Faz sentido, Aya não anunciou sua morte ainda. 

A criança começou a rir, as costuras do seu olho youkai selado abriram, e ao encarar As Nodt, ele fechou os olhos e saltou para longe evitando contato além de remover os espinhos. Mas era tarde, não havia dimensão que poderia definir o espaço de força entre os dois, ele era apenas um soldado que por inconveniência do destino despertou quem não deveria.  

O olho esmeralda de Koishi irradia, o corpo de As Nodt explodiu em trilhões de micro pedaços de carne caindo como partículas no ar. Ela olhou desanimada. 

— É por isso que ela não deixa eu brincar acordada. Não foi divertido. 

— ( Irmã, agora eu posso te ouvir melhor. Eles capturaram Orin, não foi? Fique despreocupada, estou a caminho )

A youkai desaparece das lembranças de todos que assistem os Jogos de Classificação. A voz de Aya anuncia outra vez.

— O participante da Família Quincy: As Nodt - Tartaforas. Foi eliminado!
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:47:52] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Após alguns minutos, todos os membros do grupo Satori chegaram ao destino. Diante de um pequeno castelo azul com torres altas e a entrada aberta, as quatro ficaram em posição, observando a fundo naquele salão aberto após a entrada, observam duas sombras, uma sentada em um trono e a outra ao seu lado em pé. Não deram um único movimento, aguardando elas. Fora da realidade simulada, Lilith ficava apreensiva pelas ações de Lethal Passion. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:47:57] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Amaterasu, se você não corrigir a disciplina de Youmu e seu exército depois deste confronto... eu mesma farei. 

— Esse tipo de atitude apenas começou a existir pelo pecado dos humanoides. Espero que Satori mate essa infeliz. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:48:01] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Oh, que gracinha. Se importando com sua futura dona. Já comprei até a coleira com seu nome. 

Mayreel se revoltou de verdade agora com o comentário de Lilith, a alpaca avançou encima dela puxando seus cabelos e a rainha somente dá risada enquanto balança no ar a coleira que mencionou. Aya via aquilo e sussurra no microfone. 

— Acho que temos uma nova batalha sanguinária nos bastidores. Isso não quebraria o acordo entre anjos e demônios? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:48:06] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A jornalista deu sua atenção novamente ao que estava acontecendo, Satori entrou dentro do castelo com Yatagarasu e Koishi. A sombra de Lethal Passion cedeu revelando a celestial sentada de pernas cruzadas, ela segura uma corrente preta na mão direita e chacoalha, a pessoa que está ao seu lado caiu de joelhos, a corrente está conectada ao seu pescoço e das sombras revelam — Rin Kaenbyou. Ela está num estado eufórico por influência da celestial, sem nenhuma racionalidade, subiu encima de Lethal Passion fitando o olhar lascivo da Stenritter. A Arquivista usou tudo que tinha para alcançar as duas e acabar com aquela brincadeira, porém sua perna falhou, Estrela Polar emerge das sombras chutando a coxa de Satori para baixo, quebrando o osso no mesmo instante pelo impacto. 

Yatagarasu num instante surgiu atrás da Stenritter e aponta o dedo indicador para sua cabeça, a deixando paralisada. 

— Se afaste, desista dessa luta ou não permitirei sua reencarnação por culpa dela. 

Estrela Polar mesmo sob influência, anunciou. 

— Eu desisto. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:48:10] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Aya desclassificou ela do jogo e Estrela Polar saiu da realidade simulada. Satori ficou em pé novamente ignorando a dor que sentia ou suas condições, sua irmã se prontificou e voou para o alto do salão. Ondas invisíveis avançaram contra Lethal Passion, no entanto se dispersaram para os lados. Em tom de fraqueza, Satori diz para Yatagarasu. 

— Pode ir. 

Yatagarasu afirmou com a cabeça, foi então que utilizou suas cartas Danmaku para aproximação, centenas de feixes e esferas envolvem Lethal Passion engolindo a Celestial numa autêntica explosão. A fumaça subiu e dissipou, nada aconteceu além de fazê-la rir. 

— Você não vai conseguir me atingir com esta paixão fluindo em seu coração por essa youkai infernal aqui. O tempo está passando, não é assim que você fala? Não me atrapalhe. 

A Stenritter zomba e olha para Rin novamente, a puxando para mais perto de seu rosto e lambe sua bochecha. Satori ficou tranquila deixando escapar um sorriso e riso genuíno. 

— Essa garota...  

Lethal Passion não entende as risadas de Yatagarasu e Satori, até que reparou finalmente, era Koishi que estava no lugar de Rin neste momento. De perto ela fala.

— Te peguei. Haha... você não deveria ter feito isso, dragão. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:48:16] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ah sua criança... 

Cordões espirituais manifestam de Koishi e perfuram a alma da Stenritter prendendo seu corpo físico naquele trono. Então se afastou, Rin Kaenbyou saiu em forma felina do chapéu dela e pulou até Satori caindo em seus braços.  Retornou à forma humana, ainda está contaminada pela Schrift, a Arquivista já ficou contente o suficiente de tê-la novamente e acaricia seu cabelo. 

— Obrigada, Koishi.  Vou deixar ela fora disso, já lutou o bastante por nós. 

Satori cria conjuntos de fios que envolvem Rin prendendo braços e pernas, ela foi até o canto do salão e a deixou lá, mesmo sendo uma besta irracional agora, compreende a intenção de Satori. As três formaram uma linha perante a Stenritter, Lethal Passion se levantou do trono e colocou as mãos na cintura, relaxada, ela diz. 

— Vocês estragaram minha diversão. Estrela Polar ainda desistiu por medo de um passarinho. Não estou com sorte hoje. Então, o que vão tentar fazer? Nem debaixo das asas do etéreo estão, só Yatagarasu. 

Vou lutar com uma restrição para ficar emocionante — Irei remover minhas escamas durante cinco minutos.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:48:23] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não tem relevância, Celestial. 

Disse Satori esbanjando um sorriso. 

— Gosto da sua ousadia, Rei Demônio. Que tal você vir aqui e encerrar essa batalha de um jeito mais interessante? Em um passe de mágica e serei a Mayreel que deseja. 

Koishi e Yatagarasu olharam para Satori, ela manteve seu sorriso firme sem dar importância para Lethal Passion.  Finalmente, a celestial deu seu primeiro passo saltando para o meio das três, a energia espiritual do ar foi esmagada criando uma grande cratera quando seus pés alcançaram o chão, porém conseguiram desviar no último segundo, mas Satori caiu no chão, sua perna ainda está comprometida. 

Lethal Passion manipula um Hirenkyaku, aceleração instantânea e velocidade sobrenatural que alcança Satori com facilidade, ela golpeia como um meteoro o abdômen da Arquidemônio chutando para longe, mas quem recebeu o ataque foi Koishi, arremessada contra a parede, seu corpo afunda num pequeno buraco e cai no chão. 

— Onde estão seus poderes? Mostre-me eles! 

A Stenritter julga e Satori curva os cantos da boca provocando a Celestial. 

— Não vou desperdiçar, sequer é a última rodada. 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:54:05] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
– Ora, sua...! 

Lethal Passion sentiu uma tremenda dor de cabeça de repente, desequilibrou no mesmo instante e percebeu através do fluxo espiritual local a origem, os olhos de Rin Kaenbyou irradiam uma força sobrenatural e invisível contra ela. Atributos, resistências e poderes foram reduzidos, enfraquecendo a Celestial por completo que não conseguiu dominar a fera com a Schrift. Foi então que Yatagarasu aproveitou a oportunidade e agarrou a Stenritter por trás mantendo seus braços e pernas presos, pernas pretas caíram das asas criando correntes que fixam-a no lugar. 

— Satori, agora! 

A Arquivista se levantou com ímpeto e segurou os ombros de Lethal Passion, exibiu seus dentes afiados e cravou os dentes no pescoço como um vampiro sedento, ela pressiona a carne sobrepondo as escamas invisíveis para aplicar o efeito de Oniarquia o mais rápido possível. Porém alguém parece estar se aproveitando da situação, a Stenritter tremeu e deixou escapar um gemido de êxtase naquela mordida, mesmo que Satori esteja abrindo sua pele igual uma besta rasgando a carne. Ela contorce o corpo e não pensa em escapar, Yatagarasu olhou para o lado vendo o rosto de Satori por cima do ombro dela completamente vermelho, haviam milhões de pessoas assistindo. 

— Acaba logo com isso... 

Yatagarasu estufa as bochechas ameaçando rir, Satori ficou furiosa e arrancou de uma vez a carne dela sendo repelida para trás. Yatagarasu aproveitou a oportunidade e usou um sinal nuclear deixando uma esfera grudada nas costas de Lethal Passion que olha descontente para Satori. 

— Por que você parou? Logo quando eu estava perto de ***** 

Inevitavelmente sua voz foi censurada por Lilith na transmissão, mas Satori ouviu bem e se arrependeu de ter feito aquilo em partes. A voz de Akasha ecoa na sua mente um nome profético: Qualkreis, Circulo do Tormento. Além disso, extraiu a habilidade clássica "Blut Vene" que fundiu com sua carapaça imperial numa breve metamorfose.
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:54:13] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Desculpe estragar sua diversão, porém o jogo acabou. Você não passa de uma fera domesticada agora, Lethal Passion. 

— O que você quer dizer? 

Ela questionou. 

— Sua força não é mais soberana, não passa de um simples dragão agora. 

— Ah, claro. A habilidade que você criou contra Kasen Ibaraki, ela é bem divertida, porém há um grave erro nela: Apenas torna o poder ausente, mas a impressão da minha força continua igual. Tente fazer igual a primeira rodada. 

Satori se prepara para um ataque eminente, sua lógica estava certa e Lethal Passion voou como um foguete adquirindo características draconianas no meio do caminho, seu braço cresceu superando o tamanho do corpo. Yatagarasu agiu rápido e fez aquele sinal nuclear explodir, as asas da Stenritter viraram cinzas e caiu num pilar do castelo. Ela se recompôs e olhou para a divindade, apontou o braço anômalo contra Yatagarasu e declara imediatamente. 

— Heilig Pfeil: Almighty Azhalbiora. 

O braço direito e perna esquerda de Yatagarasu foram pulverizadas da existência pela presença onipotente da "Morte de Deus", ela perdeu sua força completamente e significado da besta que define seu nome e caiu no chão. Ela gritou escandalosa como um humano comum tentando conter a ferida, Lethal Passion apenas deu a ela o veneno perfeito para divindades. Então retornou o olhar para Satori. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:56:56] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Onde estávamos- 

A Arquivista agiu o mais rápido que poderia, preenchendo todo o salão, a energia demoníaca dela e fios projetaram outra vez a forma de Tiamat como silhueta na sua sombra. Satori gesticula uma mandíbula com as mãos e unhas, e une as mãos fechando a mandíbula quando próxima de Lethal Passion. Ela foi devorada e caiu finalmente nos braços da Oniarquia, o seu corpo foi consumido e a projeção sumiu, apenas sangue e restos de carne ficaram no chão. A mana de Satori está próxima de esgotar, ela foi até Yatagarasu e forçou ela a beber a poção que preparou para Orin mais cedo, a dor e sangramento parou, porém o ferimento parece que foi permanente. 

— Ainda não acabou. Descanse um pouco, vou precisar do seu apoio em outra coisa.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:02] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Me desculpe... não sei o que estou fazendo nessa luta, estou hesitando para não ferir vocês.  

— Está tudo bem. Você já fez muito por mim, apoie somente quando puder, eu só preciso de algo seu agora. Permite? 

— V-vá em frente... 

Ela disse com lágrimas nos olhos e soluçando pela dor crescente. Satori invocou o Codex Akasha diante sua familiar, as páginas abriram sozinhas e escrevem a história de Yatagarasu, mas era irrelevante agora. Ela olhou para trás e viu relâmpagos saindo junto a uma nevoeiro do corpo de Lethal Passion, unindo a massa restante e criando mais para sua grandeza retornar. 

Ela se apressou, o Codex finalizou e ficou um espaço em branco nas páginas de Yatagarasu. Foi então que pressionou o olho demoníaco entre os seios da divindade e puxou para fora, dissolveu como areia dourada na sua mão e preenche o espaço vazio no Codex. Aquilo representava a bênção de Moriya e Yasaka que transformou Yatagarasu em um deus poderoso de grande influência.  Ela ficou fraca e quase desmaiou, olhou para Koishi e Rin no canto preocupadas e forçou um sorriso para não preocupar mais elas. 

Satori e Lethal Passion estavam quase finalizando seus preparativos para elevar ao clímax o confronto entre seus ideais. 

— Ó sol eterno! Rainha das Fontes Infernais e Coração das Chamas Ardentes! 

Yatagarasu ficou constrangida com os versos de selamento de Satori. 

—  Celebre em minha carne maculada a sua forma, purifique todas mazelas cantadas por Qlippoth, corvo negro do sol eterno; a energia motora para todos os seres vivos! 

Com as asas de Yatagarasu, nossa chama dará fim aos pecadores! Aceite minha Volição, glorioso sol. 

Satori terminou e estendeu a mão para Yatagarasu, ela selou o voto de adoração e a marcação do olho demoníaco se completou finalmente no livro e escapou em forma de um amuleto dourado com padrões nucleares e solares. Ele flutua irradiando aura etérea pura, Satori evita de tocá-lo ou morreria. O codex se fechou e sumiu.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:12] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você tinha razão, não tem relevância mesmo... adorável sua provação. Mas chegou o momento da verdadeira diversão. 

O corpo da Celestial reencarnou em forma de uma grande serpente roxa com escamas pretas em círculos do começo ao final do corpo. Ela perdeu parte da racionalidade humana, uma besta completa da sua etapa de reencarnação. Satori estima que ela tenha pelo menos trinta metros, por sorte é mais limitada ao combate nessa forma.

— Koishi, vou precisar de você agora. 

— Hmm... tá. 

Ela saiu de perto de Rin e voa ao redor do salão, então distorce a realidade com o olho youkai e desfaz a forma daquele Palácio, criando uma grande planície na floresta que sobrepõe o campo de batalha. A Stenritter deu o primeiro movimento, tão rápida quanto a luz, devora Satori engolindo metade do seu tronco e parte seu corpo ao meio. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:24] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela sente um forte estalo na mandíbula que desce pelo seu corpo jorrando sangue pelo corte repentino. Logo saiu e afugentou para a forma humana que é mais ágil, Lethal Passion limpa o sangue da boca. 

— O que foi isso...? 

— Alguns truques apenas. Você é nova em Gensokyo, não é? Sabia que Amaterasu é naturalmente mais fraca que você, porém Yatagarasu é tão forte quanto nessas circunstâncias? Essa é a volição dos predadores. Eu também tenho um presente para você, Lethal Passion. 

A Stenritter não entendeu uma palavra, mas Yatagarasu notou uma diferença particular em Satori. A maioria dos olhos dela foram esmagados pela Mediadora, mas outros dois nasceram nas têmporas, se assemelham a chamas coloridas em tom surrealista que crepita em descontrole. Foi então que a divindade percebeu.

— Tiangou...? 

— Venha, Lethal Passion. 

— Almighty. 

Lethal Passion ganhou diversas pupilas com Schrifts diferentes de outros Stenritters, já passou da hora, ela entrou em estado Vollständig sem conjurar o nome, crescendo sua energia espiritual em cem vezes - considerando as demais letras, é cem vezes. Ao liberar sua pressão espiritual, todos caíram no chão sem poder respirar de forma alguma, era como a Montanha Shivermore encima de míseros corpos. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:34] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori somente se curvou, o amuleto de Kohnarik resiste aquela magnitude de força, ela olhou para a situação de todas ali e percebe Koishi tentando proteger o corpo de Orin com o próprio. A dor é insuportável, Lethal Passion não perde tempo e convoca dezenas de arcos sagrados da destruição acima de si, eles disparam sozinho flechas revestidas por Nether que ao entrarem em contato com a carapaça da Hollow, são bloqueados pelo Blut Vene roubado anteriormente, ela começa a caminhar se opondo a força dela em passos curtos, pois é o que sua resistência permite. O Vento Samadhi de Tiangou lhe protege, ela gasta os últimos esforços de energia para isso.

A Arquivista pegou o amuleto do sol na mão e segura agarrando sua última esperança, a força etérea sobrepõe seu corpo daédrico inferior, o fogo a consome deixando danos permanentes. Ela repete os versos do Codex com adições, Lethal Passion agora entende o que ela disse antes, percebendo pelo apego à vida que sua alma emana para proteger todos ali. 

— Fonte de todos os nomes, axioma que antecede o princípio...
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:46] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ofereço minha frágil existência pela minha família, consuma tudo com sua chama, mas corrija este mortal que acredita ser deus. 

— Satori, para! Você vai realmente se matar assim... 

Yatagarasu exclamou e força sua recuperação ao máximo. Koishi viu a luz que emana de Satori e seu coração aperta, mas cobriu Orin para que não veja embora ela tente ver ao máximo. Lethal Passion aumenta a potência, não somente Nether estava mais impregnado naquelas flechas, indo mais longe, a Estigma da Inexistência, porém nada resultou, a transcendência dela é pouca para combater o sol. Satori continua cerca de seis metros de distância dela. 

— Ó eterno sol, a energia motora de todos os vivos. Governe em Akasha seu nome e mostre sua grandeza, purifique este... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:51] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Lethal Passion parou de brincar, usou o Hirenkyaku o mais rápido que conseguia e golpeia Satori, suas vísceras voam na direção de Yatagarasu que estava atrás. A Celestial olhou para ela, sua expressão neutra mostra que estava pronta. Finalizou. 

— ....Dragão Celestial no Círculo do Tormento - Qualkreis. 

Ela soltou o talismã solar e Lethal Passion tomou distância ao ouvir aquele nome. É uma das habilidades mais poderosas que um Stenritter pode conjurar, consome toda energia espiritual do indivíduo ao ponto de deixá-lo esgotado o equivalente a anos ou então provoca a morte. Na realidade simulada, o sol escutou sua vontade e materializou a vontade da Satori em vários espelhos que refletem os avatares de Amaterasu circulando a Stenritter. Não havia como escapar, então conjurou Anhāben para se proteger comprimindo toda aura espiritual entorno do corpo. 

Vindo direto do próprio sol, os raios solares ultrapassam o espelho e refletem na Celestial a força cósmica que sobrepõe sua alma. O escudo foi quebrado e o sol purifica a pecadora ignorando mesmo a Schrift Almighty, Lethal Passion gritou sentindo não apenas a carne derreter, mas a alma virtual e verdadeira em decomposição etérea. A luz celestial condenou ao tormento, tudo ficou branco na realidade simulada. 

Os espelhos foram quebrados e o talismã solar perdeu força, Satori revestiu com energia demoníaca remanescente o estado de seu corpo, para manter suas aparências aceitáveis ao público. Ao encerrar da iluminação, Lethal Passion permaneceu viva ali no meio, de joelhos com as asas baixas tocando o chão, seu estado físico está deplorável, porém Satori também não consegue mais lutar e está de pé apenas por determinação. Koishi, Yatagarasu e Rin perceberam Lethal Passion começando a se regenerar, através da Fonte, Koishi adivinha o futuro — Satori não conquista sua coroa.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:57:57] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Yatagarasu se recuperou e Rin Kaenbyou sentia a eminência do perigo, enquanto Lethal Passion se recupera, ameaça sacrificar o próprio corpo para cometer o maior dos pecados para o Salvador, tudo por ego. Manchas pretas saem de seu corpo para incorporar novamente sua verdadeira divindade e poder como Arconte Invasora, o seu verdadeiro nome é — Slaneesh. Rin Kaenbyou saltou convocando o fogo infernal nas garras, seus olhos enfraquecem a Stenritter atrasando o processo, o medo era tanto que sua mente buscou além da formatação de Nyarlatothep o nome da pessoa que significava tudo para ela. 

— S-ssatori...! 

A Arquivista já estava aceitando sua derrota, mas ouviu Rin Kaenbyou falar mesmo depois de tudo na Mancha Negra, suas pupilas dilatam de surpresa. Somente agora percebe que Aya não anunciou a vitória e o estado de Lethal Passion. Yatagarasu conjura uma estrela anã na ponta do dedo para finalizar, mas está fraca, Satori não devolveu seus poderes ainda. 

Quando Rin Kaenbyou finalmente alcança a Celestial, ela atravessou seu corpo e caiu rolando até aos pés de Satori. Elas ficaram assustadas pelo que aconteceu, um brilho esmeralda tomou conta da floresta e Lethal Passion desapareceu, deixando apenas alguns rastros pretos flutuando no ar. Todas olharam para Koishi, até Rin que somente imitava o restante. A garota fala.

— O que foi? Agora funcionou. Ela não deixava nunca. 

— O Rei Azul caiu. Vitória da Família Akashiarch! Antes de continuarmos para a última rodada, Crosselle fará uma validação em Satori, talvez ela não possa continuar até o final. Para nossos espectadores e telespectadores, faremos um intervalo de trinta minutos até a decisão da deusa demoníaca.  

— Caramba, Koishi... é melhor fechar esse olho de novo. Estou impressionada. 

Disse Satori empolgada com a vitória,  Yatagarasu ficou aliviada e Koishi aproveita para falar quando percebe a realidade se desfazendo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 11:58:14] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ei, todos estão nos assistindo, não é? Vamos sair dessa no estilo para esconder que você está mais acabada que uma múmia. 

— O que ela tá inventando agora? 

Rin Kaenbyou se levantou e ficou confusa tentando entender o que estavam planejando. Até que Koishi estalou os dedos e as roupas delas foram substituídas por ternos e blazers formais. A realidade finalmente se desfez e as quatros foram apresentadas ao coliseu novamente, a empolgação da plateia é contagiante para Koishi, enquanto Satori sentia era constrangimento ao ouvir os pensamentos que tinham sobre sua performance na batalha anterior. Ela resolveu acenar, mas alguém abaixou sua mão e quando olhou para cima, viu que era Crosselle, a partir dali, ela sabia que a morte seria uma esperança. 

Nenhuma delas perceberam Crosselle arrastando Satori para outra ala do coliseu, ela não sabia se seria apenas o relatório médico exigido por Lilith ou vingança pelo que viu na pousada de Loraine.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:01:29] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Na ala médica, Satori observou diversos equipamentos de alta tecnologia todos movidos por Dark Aether para várias sessões diferentes e tipos de tratamento. Parecia mais um galpão de armas do que um hospital dentro da montanha youkai. Crosselle a puxou até uma sala separada que não havia ninguém e jogou Satori na maca igual um brinquedo. A deusa demoníaca colocou vestiu os trajes padrões de cientistas quando faz experiências na Federação Neo, Satori ficou encolhida sentada com os pés para fora da maca sentindo medo. Crosselle se virou para ela e disse.

— Ainda bem que não preciso curar você, pois daria trabalho pelo tanto de ferimentos que você teve a proeza de fazer arriscando sua vida para causar um mero impacto. Enfim, Lilith quer validar suas condições físicas e espirituais, você deve estar parecendo um boneco quebrado que colaram as partes com fita barata. Agora, tire suas roupas e não me venha com vergonha, você me viu em situação pior, sua desgraçada. Devia ser eu na última rodada para te matar. 

— Okay, Okay. Não precisa disso tudo. 

Satori levantou e se despiu tentando não gritar pela dor que sente ao raspar seus machucados. Crosselle respirou fundo quando ela terminou e eliminou a energia demoníaca na superfície do corpo dela com o olhar, revelando o estado trágico que ficou acumulando durante cada luta e Satori tentava esconder. Crosselle anota. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:01:34] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Perna direita quebrada por impacto, literalmente um buraco na barriga e outras pequenas perfurações por espinhos, queimaduras pelo corpo inteiro, crânio e ossos fraturados por esmagamento, seis dos oito olhos demoníacos cortados ao meio... além de outras dezenas de danos contundentes e perfurantes pelo corpo inteiro. Você está fraca e muito cansada, quase inconsciente a todo segundo, não é? Além de uma completa ausência de energia demoníaca no corpo com aquele ataque final, só resta seu livro e alma quebrarem para não sobrar mais nada. 

Satori escutou com certo desespero  e questiona. 

— Eu vou poder continuar ainda...? 

— Vou chamar Lilith para decidir, é suicídio.  

Antes dela chamar a rainha, a própria apareceu invadindo aquela sala, suas pupilas dilatam ao ver o estado de Satori que parece um cadáver em pé. 

— Por Prometheia... você não está sentindo dor Satori? Eu ouvi tudo. Podemos pensar no ano que vem sabe, nessas circunstâncias....

— Não, preciso continuar, somente assim vou abandonar minha fraqueza de vez. Eu lutei com minha família e percebi que evolui, mas ainda deixei elas saírem com tantos ferimentos. Por favor Lilith, se eu fracassar agora, um Arquidemônio... não vou ter mais espaço no mundo demoníaco. 

Lilith se aproximou dela e acariciou seus cabelos. 

— Você era tão quieta e isolada antes, aquele lugar realmente mexeu com você. Okay, vou te dar uma chance. Ajudarei em uma coisa para sua recuperação, é quase contra as regras, vou purificar sua mente para evitar desmaios acidentais. 

— Ah, é sério? Obrigada Lilith, pode fazer agora.  

– Eu? Não... vai Crosselle, eu seguro ela. 

Lilith segurou Satori pelos braços contra seu corpo e sorriu para ela. Crosselle não teve perdão e pegou a maior seringa que tinha ali e pergunta para Lilith. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:01:39] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— O que vai ser? 

— Crosselle, por favor! Me desculpe, não foi minha intenção ver você vestida com aquela roupa. Eu imploro... 

— Escolha o que preferir, ou que tal aplicar o seu protótipo para curar Labose?  Vai limpar a mente dela e reduzir um pouco o cansaço. Vamos Satori, se não gritar você ganha presente misterioso. 

— O que? 

Dessa vez ela se animou até que sentiu Crosselle injetando a agulha no quadril que mais parecia uma espada atravessando seu corpo e o fluído foi pior do que ser queimada viva pelo talismã solar. Ela evitou de gritar e mordeu o vestido de Lilith com os olhos cheios de lágrimas, porém sente sua consciência voltar e cansaço esvair parcialmente além das feridas sumirem nas aparências.  Crosselle terminou e se afastou, ela está sorrindo como nunca antes pelo sofrimento que causou. Lilith soltou Satori. 

— Pronto, vou cumprir a promessa. Pode me escrever naquele seu livro, achei o uso interessante. Você só tem ele para lutar agora, não é? Que pena. 

Satori se vestiu e conjurou seu Codex, ele abriu e começou a escrever sozinho a história de Lilith em várias páginas. Ela ainda não se recuperou da dor desgraçada, mas fala com tranquilidade.  

— Eu vou dar um jeito. Tenho muitos poderes, mas um grave problema que anda junto. Não tenho qualquer estilo próprio para desenvolver combate, você sabe, é difícil acompanhar isso com a Fonte Akasha.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:01:48] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você usava outros meios antigamente, cartas danmaku, habilidades sobrenaturais. Mas o que ficou em ti foram os rituais de arquidemônios. O que você acha, Crosselle? 

— Ela tem muito potencial e deveria explorar sobre si mesma. Vocês criam muita dificuldade, lutar é somente uma ideia de causar interferência no corpo oposto até que não se mova mais, humanos criam tantas ferramentas, mas todos esses caminhos levam para um só lugar. Eu criei o Solucionador Absoluto só para entrar nas regras, faça algo parecido para que seus poderes possam atingir seus alvos sem dificuldades inúteis. 

Crosselle respondeu enquanto abria seu armário procurando alguns frascos de Dark Aether. Satori refletiu aquelas palavras mais profundamente e fez sentido, ela aproveitou e se deitou na maca para descansar, mesmo que inútil, limpou as lágrimas do rosto depois. Lilith ficou ao seu lado apoiando as mãos em seu braço. 

— Acho que já entendi o que fazer. Obrigada. Ah, e Lilith. Você não tem nenhum artefato daédrico próprio, né? 

— Eu? Na realidade tenho muitos, mas não uso ou desenvolvo mais. Além das centenas de brinquedos que ganhei nas minhas aventuras, hoje não fazem mais sentido, porém o valor continua o mesmo. 

— É que fiquei pensando em qual artefato você daria com seu nome no Codex. Criei um talismã de Yatagarasu com o fogo dela e foi útil. Já você... 

Lilith também ficou pensando e então lembrou. 

— Eu colecionava muitos com Lilith, porém quando eu era muito pequena, tinha um... 

— ...Escorpião de estimação que você apelidou de Unis e pediu a mim séculos depois para trazê-lo, então ele acabou se tornando a garra demoníaca que você usa o tempo inteiro. Não era?

— Crosselle!

A rainha não queria que ela revelasse assim, pois imaginava que Satori acharia esquisito, porém ela reagiu normal. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:01:58] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não fique constrangida, nessa idade, meu melhor amigo era um olho flutuante que de repente descobri ser sua mãe, Lilith. Um Escorpião não é mais bizarro. 

— Também fiquei chocada ao descobrir quem era Akasha.  Pelo menos quem o representa. Que saudades daqueles tempos. Crosselle, você tem trilhões ou mais de anos, nunca se sentiu entediada igual Remillia ficou? 

— De forma alguma, ainda tenho memórias de Sefiroth e saudades de Prometheia. Entretanto, sempre encontrei minha forma de enganar a mim mesma, o meu nome falso "curiosidade" nasceu por quem fui em Sefiroth, vocês sabem qual o verdadeiro. E sinceramente... 

— Hã, o que? 

Lilith falava em tom irônico para ela.

— Não foi tão ruim as funções que me colocaram depois da morte, pelo menos sempre tenho algo a fazer. E me divirto torturando pessoas como Lilian e também como fiz com Satori, é legal. 

— Sempre que precisar de uma cobaia, estarei aqui Crosselle.  

A Arquivista disse com convicção. Lilith se aproximou do seu ouvido e sussurra. 

— Não fale isso para ela, está apaixonada por uma... 

— Estou ouvindo vocês! É melhor você voltar logo para o coliseu. 

Crosselle retruca e saiu da sala, seu rosto estava visivelmente vermelho. Nem Lilith havia visto ela assim em quinhentos. Satori fala. 

— Cabelos verdes, rude e esconde emoções. Crosselle é certamente a Mayreel do inferno.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:02:00] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ter um hospedeiro transformou uma abominação ilógica ao firmamento demoníaco e celeste numa confeiteira de doces querendo impressionar a gatinha. Sinceramente é mais assustador vendo ela assim. 

— Digo o mesmo de você e Erina, na primeira vez que nos conhecemos, pensei que entrar na mente de vocês faria algum estrago psicológico. Mas eu vi coisas duvidosas entre as duas e a afetada fui, poxa Lilith. 

— Ah o que foi? Eram só brincadeiras. Você ainda continua a mesma nerd de sempre, vamos, faça igual a Lilian e aumente a família Akashiarch.  

— Talvez nos próximos mil anos eu ache alguém que sustente minhas loucuras. 

— Essa aí acabou de sair dessa sala. 

Satori olhou para Lilith levantando uma sobrancelha. 

— Única coisa de especial que tenho é manipular a fonte Akasha melhor que ela e até você por entender e sobreviver naquele lugar. Bom, chega disso, tenho uma coroa a pegar, depois disso vamos comemorar em Gensokyo e no mundo demoníaco por três dias seguidos. 

— Só não se esconda de vergonha. Okay, vai lá. 

Ela se levantou e saiu da ala médica, indo de volta ao coliseu. Lilith a seguiu depois e pensa. 

— ( Devo preparar algumas coisas, você vai fazer uma loucura para vencer, não vai? Finalmente irá desdobrar os limites da sua força, porém sem acesso a energia demoníaca, apenas resta aquilo que é permanente em você. Eu confio, Satori, os únicos reis que chegaram ao pináculo dessa raça, possuíam vontade semelhante à sua. ) 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:02:04] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori chegou ao coliseu e aguardou ali no centro com seu Codex aberto, ela pegou o talismã solar desativado e depois folheia até as páginas de Lilith, lendo as descrições, ela tenta lembrar dos grandes feitos da rainha. Achou incrível ver sequências de poderes tão comuns possuindo mais potência que supernovas em destruição. Enquanto lia, Aya de repente apareceu batendo as asas e pousa na frente dela. 

— Então você vai continuar mesmo? Satori. O relatório de Crosselle se tornou público, as pessoas finalmente revelaram quem são ao verem isso, nem todos estão contentes e acham que você vai fracassar. O que tem a dizer sobre isso?

— Está tudo bem, eu ainda tenho muita energia para gastar. Minha família está comigo nessa ainda. 

Satori mostrou o talismã para Aya e ela achou incrível a resposta dela.

— Que ótimo. Daqui a pouco as pessoas chegam, se prepare enquanto isso e faça um espetáculo novamente. Kanterbury, Gensokyo, Tetis e o mundo demoníaco está assistindo você, leve essa coroa para casa.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:33:36] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES — QUINTA RODADA]

Satori ->
Força
Velocidade 
Reação 
Cristais de Fábulas 
Peça Rei Demônio: aumentar buff

A penúltima rodada se baseiou em um jogo que dois reis se enfrentam com seus peões. Ao todo oito participante e Satori planejou estratégias para vencer, pois estava lutando contra um fodendo dragão celestial e mesmo com todos esforços e tendo um deus ao seu lado, quase perderam se não fossem seus sacrifícios. 

Rin Kaenbyou -> 
Aumentar a quantidade de debuff geral, equivale a metade do buff da ficha em porcentagem. Atual é 200% , ou seja, 100% de debuff

Aumentar calor das chamas infernais 

Afinidade — Rin participou enfrentando um Vasto Lorde e foi derrotada, porém deixou marcas permanentes nele com o fogo infernal mesmo com quase todos os ossos quebrados. Ela foi capturada e influenciada pela Schrift L do amor, Lethal Passion a seduziu somente para provocar Satori. No limiar da luta, a Stenritter estava prestes a se levantar e lutar novamente, Rin recuperou parte da consciência destruída e impediu a manifestação mais poderosa da Stenritter junto a Yatagarasu e Koishi.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 12:36:33] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎


SKILLS: Artefato Daédrico 

O artefato daédrico de Satori pode escrever as histórias das pessoas e com isso adquirir poder, além de criar itens daqueles seres através disso.

Sincronização Demoníaca (4 upgrades - 0% atual):

História de Yatagarasu 
História de Lilith
Talismã Solar 
Talismã de Lilith

Mana Demoníaca Permanente perdida - 50
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 13:57:41] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Amuleto de Kohnarik -> Aumentar absorção de impactos e danos, atual 40% (usou repetidas vezes para aguentar Lethal Passion que tem a força dezenas de vezes maior que a dela ) 

Ventos Sussurrantes -> Aumentar força de contra-ataque, atual 40%

Desbloquear: [+] Blut Vene — A energia espiritual quando concentrada nos vasos sanguíneos, formam um padrão tênue azul traçando abaixo da superfície da pele, visíveis quando algo atinge a região. Ele forma uma parede contra qualquer ataque, principalmente aqueles potencialmente energéticos e baseados em força, anulando os danos em 40% e aprimora os atributos físicos em geral em 40% mantendo alta durabilidade, reflexo e potência de ataque quando concentra. Se mais energia do que o tamanho do ataque for comportado, o dano pode ser anulado completamente. Apenas o Blut Arteria de outro quincy do Wandereich desativa o Blut Vene pelo padrão etéreo que compõem suas estruturas.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 13:58:15] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Desbloquear — 

[+] Qualkreis — A habilidade suprema de Giselle Gewelle, antes de ser usada é preciso consumir praticamente toda sua energia espiritual para concentrar neste ataque. Primeiro vários encantamentos crepitam chamas sob o corpo do portador, pois essa habilidade necessita de várias etapas que acontecem ao mesmo tempo e por isso devoram tanta energia, em segundo, dez criaturas lendárias aparecem cercando o alvo, as criaturas são esqueléticas e algumas pouco lembram quem eram originalmente, os mais comuns são dragões e monstros youkais como lobos, sereias e kitsunes que vagaram por Tetis algum dia. 

Todos eles começam a projetar um enorme feixe de destruição, parcelando o poder do usuário entre eles, quando disparado, reúnem todo poder no alvo colapsando a trindade instantaneamente, para escapar, geralmente a vida se agarra excessivamente sobre si, mas neste caso é negado qualquer propriedade de sobrevivência, mesmo um clone levará os danos para o original, garantindo Azhalbiora de ocorrer. O preço também é grande, a pessoa fica pelo menos duas semanas sem poder usar energia espiritual e definha o espírito durante este tempo, mesmo que sobre alguma coisa, é inexpressivo, Shikieiki sempre bane este tipo de técnicas, pois há alguns truques para recuperar-se mais rapidamente e precisam de recursos que sacrificam vidas para obtê-los. 

✧ | Toda mana e energias disponíveis.

Satori desbloqueou essa técnica ao arrancar um pedaço de Lethal Passion e digeriu as informações da habilidade que foi capaz de derrotá-la um dia e repetiu a dose, sofrendo todas as consequências.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 13:58:44] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[TALISMÃ SOLAR DE YATAGARASU]

O artefato lendário que guarda o poder da divindade solar Yatagarasu em sua mais pura forma, é quase a divindade encarnada num pequeno amuleto indestrutível que detém os poderes divinos. Ele possuí uma especialidade, quando convocado por cânticos sagrados, o coração da própria divindade pulsa em resposta e atende como um milagre para responder a todas situações. Ele flutua livremente e nunca escapa de seu alcance, interagindo cerca de vinte metros de distância no máximo. 

Sendo a encarnação do próprio sol, a sua principal é a purificação e ordem, mesmo contra seres puros, nada escapa do fogo sagrado da iluminação. Para romper os pecados e revigorar a alma, o amuleto purifica desintegrando o indivíduo para fazê-lo renascer puro em outra vida, pelas nove aberturas corporais, a chama se alastra ignorando a identidade daquele ser. O sol é o equilíbrio e harmonia e dele, todas as sementes são interrogadas e submetidas ao seu poder. Ele normalmente produz uma coluna de energia divina numa área de até cinquenta metros ou mais dependendo da intensidade de uso, o fogo é quase sólido e se movimenta como a alma do portador. Seres puros e eternos do mesmo amplo espiritual de Amaterasu como Iluminados e Sábios podem escapar, desde que não tenham criado comoção contra Yatagarasu. 

Entretanto, esse artefato causa consequências graves ao seu usuário que também não resiste ao poder do sol e muito menos tem força comparável ao nível de um Querubim quase Serafim. A cada turno os efeitos multiplicam, porém o poder do amuleto também que constantemente cresce suas chamas e expande poder quanto mais versos forem proferidos. Primeiramente o corpo começa a pulverizar pelas chamas, então o espirito é dissolvido queimando junto ao corpo, os níveis de qualquer coisa na ficha é reduzida pela metade e os status decaem em 90%, após três turnos, a morte é eminente. As chamas de Yatagarasu alcançam o potencial de 50.000°C base.

✧ | 100
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:09:17] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Passados cinco minutos, as arquibancadas foram ocupadas novamente, Satori escutou vários comentários sobre a incerteza de sua vitória enquanto poucos possuem fé. Os reis demoníacos retornaram aos seus tronos e Aya para seu balão. 

Elas aguardam a participante da última rodada, vindo do túnel, seus passos parecem bombas nucleares na escuridão. Todos ficaram silenciosos imaginando quem poderia ser, se foi um Dragão Celestial antes, o que poderia ser agora? Das sombras, ela se revelou finalmente, sua jaqueta e cabelos rosados balançam aos ventos da montanha youkai, Satori congelou no mesmo instante até que Aya anunciou. 

— E lá está nossa finalista do torneio! Reynai, a hospedeira do deus demoníaco Pymon/Asura. Desde a guerra demoníaca, aprendeu a controlar o deus demoníaco e agora exerce grande parte de sua força através deste rosto adorável.  

E do outro lado, a fudida da Satori que enfrentou um rei dragão, um bando de demônios fracos, um semideus, um dragão celestial e por fim... o hospedeiro de um deus demoníaco. Que luta veremos? Será um massacre? Veremos nos próximos trinta segundos! 

Reynai se aproximou da sua oponente e estendeu a mão para cumprimentar Satori, ela não recusou e selou as mãos com ela deixando lágrimas caírem, provocou uma onda de choque o estalo. 

— Não precisa chorar, Satori. Também estou empolgada de lutar com você. Dê tudo de si, tá bom? 

— É claro... ( Na verdade estou chorando porque ela quebrou minha mão antes da luta começar ) 

Reynai recuou sorrindo com elegância e Satori massageia a mão dolorida pelo aperto. O coliseu expandiu para alguns quilômetros a mais, Satori observava o olhar de preocupação de Mayreel cada vez mais distante, até que a arena cresceu o suficiente para evitar acidentes com os espectadores.

— A batalha final começa agora, Satori será coroada como rei demoníaco finalmente se Reynai não explodir ela no soco!
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:09:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A hospedeira deu início, avançando como um cometa imparável que deixa impressões de sua força na realidade, poeira cósmica se une ao seu punho e manopla direita e rompe o espaço criando o vácuo estelar do universo visível acompanhando seu punho. Satori continuou imóvel, ela segura o talismã solar e aguarda. Um segundo depois já foi suficiente para Reynai atingi-la no queixo, mas antes dela subir voando igual um boneco, a palavra "uppercut" manifestou no ar em letras rosas, Satori sorriu, pois deu tempo do amuleto de Kohnarik reagir e absorver toda aquela força em união aos Ventos Sussurrantes da Crepusculante. Quando arremessada no ar, Reynai acompanha e entrelaça os dedos e punhos para esmagar Satori para baixo. O talismã solar emitiu calor e um nevoeiro cósmico ocupou o corpo de Satori, a protegendo do impacto além de consumir Reynai que reagiu se jogando para o coliseu, pois realmente sentia os impactos das chamas tentando purificar seu espírito demoníaco. 

Antes de cair no chão, o talismã criou asas para Satori e reduziu a queda, o amuleto de Kohnarik treme desejando expressar toda energia que conteve, ainda sim ela cambaleia por causa da perna quebrada. 

— ( O amuleto vai entrar em tempo de recarga logo e eu vou, ah mas eu vou, sentir muita dor )

— Ela conseguiu se proteger com seus truques, vamos elevar o nivel de planetário para estelar. 

Reynai pensava enquanto via Satori forçando ficar em pé, ela não perdoa e impulsiona os pés nos coliseu, avançando novamente e salta levantando muita poeira além de tremer a montanha youkai no impacto deixando todos atordoados. No alto ela levanta as mãos criando uma enorme estrela de energia rosa pura que encobre os céus, deixando o coliseu escurecer. Ela anuncia para Satori. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:09:47] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Segura essa! 

— Oh meu deus, o que eu fiz? 

A Arquivista espreme o talismã solar na mão fazendo mil orações por segundo, quando Reynai arremessa a esfera, Satori inclina o tronco e uma perna para frente, eleva a mão com o talismã. A colisão de força sagrada e daédrica cria um cataclisma e competição de forças, o fogo sagrado empurra a força estelar de Reynai, mas fracassa, então Satori liberou o amuleto de Kohnarik banhado em Vento Samadhi, devolvendo direto para ela pelo menos três vezes mais forte, ela não esperava e acabou sendo engolida pelo ataque. A explosão é descomunal, afastando as nuvens do céu e produz severas ondas de choque, ao ponto de Satori ser empurrada por ventos acima de dez mil quilômetros por hora, ela sem querer apoia a perna quebrada piorando a situação. 

— ( Não vai ter jeito, ainda há uma forma de eu usar meus poderes )
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:10:00] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto Satori pensava no que fazer, uma sombra se arrastou até sua frente, Reynai escapou da explosão e acertou a Alquimista direto no peito antes dela sonhar em reagir. O amuleto estava em recarga, ela foi lançada para longe, seu corpo cai e estoura no chão após alguns quilômetros, até o impacto levar ela contra as paredes do coliseu, caindo em sequência no chão, só deus sabe quantos ossos ela quebrou agora. O vento foi perturbado do outro lado do coliseu, Reynai vem como um furacão, a Arquidemônio escapou deitando o corpo, olhou para cima e viu a hospedeira afundando o pé contra a parede do coliseu. Satori a encarou debaixo e sorriu. 

— Diga olá para minhas amigas. 

Reynai não entendeu o que ela disse, até sentir centenas de pequenas aranhas subindo seu corpo, seu corpo entrou em combustão pelo susto tentando eliminar todas elas de uma vez, porém apenas ajudou a entrarem em ignição. Satori aplicou alguns status negativos quando explodiram: redução de força, velocidade, regeneração e destruição de mana além de desorientação física. Obviamente saiu ilesa e confrontou Satori puxando suas orelhas acima da cabeça e levantou igual um coelho, ela esbraveja para a Alquimista. 

— Por que não luta comigo igual fez com Lethal Passion e Ibaraki?! 

— Eu não posso. 

— Por que não? Responda, eu achei sua luta fascinante e quero ter uma experiência igual.

— Não consigo usar meus poderes, Reynai. Sinto muito.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:10:08] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A deusa demoníaca canaliza seu punho acumulando tanta energia que pressiona a realidade como um desastre natural armazenado naquele punho. Satori sorriu debochando aceitando o soco sem fazer nada, Reynai não desperdiça, demonstrando real intenção assassina quando desfere o impacto no rosto dela, o emblema demoníaco e alma de Satori quebraram, mas por conta própria. Os espectadores assistem outro resultado, a Arquivista flutua no ar segurando um grande fio preto e investe o ataque contra a cabeça de Reynai, entrando no canal auditivo e atravessa até o outro lado. Nada mais era que os fios de cabelos dela envenenados com sua psicose e entre os fios, o talismã solar, a dor implacável que Reynai sente perturba seus sentidos ao limite, ainda no ar, Satori chuta sua cabeça e arremessa a garota para longe, fraturou os ossos mas sente que valeu a pena. Ao cair no chão, viu Reynai como uma besta correndo contra si, mas o talismã ativou e queima a hospedeira de dentro para fora. 

— Não me subestime criança, isso não é um campo de-

Reynai colocou as mãos na cabeça, sentindo todo seu corpo ferver e queimar, mal acostumada em sentir seu sangue cair, ela rugiu como Asura criando ondas de choques apenas no grito e atingiu Satori, explodindo seus ouvidos e quase a deixa surda. Na pura força de vontade, a hospedeira quebrou o talismã dentro de sua cabeça e dissolveu os fios. 

A alquimista tenta correr para ganhar distância, mas ela alcança, derramando lágrimas pelo atrevimento de Satori. Ela sussurrou o nome da habilidade que usou para matar os Titãs de Labose durante uma missão. 

— Galaxy Impact.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:10:19] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori recebe um golpe de pura força infinita contra seu corpo, as sequências espirituais de sua alma usaram tudo que era possível apenas para alcançar a sobrevivência, todos seus artefatos se quebraram, sua carapaça produziu seda para cobrir um arquipélago e não resistiu. O véu do espaço se abriu no meio do coliseu, dividido pelo punho de Reynai, diversas estrelas morreram na visão cósmica, e a solução de Satori foi abrigar aquilo em sua mente, transferindo para a Fonte Akasha e lá dispersou infinitamente. 

A hospedeira continuou acertando múltiplos socos desse nível capaz de preencher as cordas infinitas de Ouroboros, a Fonte Akasha resiste ao máximo, o espírito de Satori continuou determinado, mas a fonte quebrou e logo, perdeu a conexão instantaneamente. Reynai arremessou a youkai para o meio da arena, ela caiu no chão, seus olhos partiram sem vida, mas ainda respira. A própria hospedeira parou também, pois ela sacrifica a própria vida para aumentar a força bruta, caminhou até Satori observando seu corpo enquanto limpa o sangue dela do rosto. Uma poça vermelha circula a Arquivista. 

— Desista, acabou para você, rei demônio. 

A plateia, os reis demoníacos e Aya fitaram o olhar em preocupação, Satori está incapacitada de se mover, todos seus ossos quebraram. Apenas sua alma pulsa e bate com vida. As pessoas comentam. 

— Isso já passou dos limites, encerre a luta Lilith!

— É, já não temos muitos talentos e perder mais um dessa maneira é deplorável para o mundo demoníaco. 

— A culpa não é de Reynai, esse arquidemônio deve morrer! 

Além de Lilith, um grupo de deuses e Sábios de Gensokyo assistem o conflito próximas da rainha. Eles sorriam de forma inexplicável.  A Arquivista ainda demonstra reação, no lugar da mente, a alma é quem nutre seus movimentos, aos poucos se levantou mesmo naquelas condições. Satori não escuta mais os pensamentos do mundo, apenas os próprios, Reynai ficou angustiada por ela ainda resistir. 

— Por favor... desista!
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:11:22] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A alma dela lentamente quebra e racha, o emblema demoníaco estava pronto para se partir. A plateia pedia pela desistência além de pedirem para Lilith aos prantos, pelo menos a maioria, Reynai ficou em lágrimas, apenas queria se divertir, porém concentrou suas manoplas monocromáticas e nelas carregaram o nome "Impacto Galático" novamente. Satori encara o chão perdendo a consciência e visão, ela pensava.  

— ( Uma forma de acertar seus alvos sem dificuldades inúteis. Não tenho mais Akasha, mas está tudo bem, posso sacrificar minha alma em troca de poder. Eu lembro bem de você... quando criou isso, Dama dos Três Mundos. Me atenda uma última vez ) 

A alma de Satori quebrou por completo, o emblema demoníaco sumiu do sistema, o que significa morte eminente para demônios.

Reynai finaliza vendo o corpo dela sem vida, acertando o último impacto. Outro olho acorda de um sono profundo, a radiância púrpura penetra a visão de Reynai e ela parou, Satori continuou em pé. Lilith ficou aflita, seu coração acelera ao extremo de preocupação, até que percebe fios pálidos invadindo o sistema demoníaco, a alma de Satori foi reconstruída por ela mesma, mas lentamente corrói sua trindade para a morte permanente. É dessa força que ela busca para enfrentar Reynai, o nome "Demônio da Conspiração" ganhou um irmão chamado "Animosidade". A rainha derramou lágrimas e olhou para Mayreel, a abraçando no mesmo instante, pois percebeu o que ela fez somente agora. Ela agradece enquanto a alpaca mantém os braços cruzados fingindo não ligar. 

— Obrigada... muito obrigada...! 

— Você tem trinta minutos para parar de me abraçar, demônio maldito. 

Mayreel disse para Lilith. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:11:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ninguém entendeu a reação da rainha além dos seres superiores ali, Satori sentiu as cordas que prendem sua alma ao fracasso perderem força, ela teceu com sua vontade o seu nome. O marionetista Akasha perdeu o controle sobre a forma que interagem e Satori expõe para a realidade suas mãos que antes amarraram a Arquivista num emaranhado eterno. A Flor-da-eternidade oferecida por Mayreel desabrochou e das pétalas que caem, a Arquivista trouxe ao mundo as mãos que a controlam, são oito ao todo controlando cada eixo de seus movimentos e representam seus olhos. 

Reynai percebeu a Arquidemônio com vida, sua alma queima além do Fogo Samadhi. Ela hesitou, mas continuou seu ataque, o manifesto de sua vontade bloqueou o ataque a frente e enrolou fios esverdeados no braço de Reynai, erguendo a hospedeira e arremessa contra o chão na mesma força que ela é capaz de provocar.  Satori fechou os olhos e repousou as mãos nos bolsos do seu sobretudo, ela percebe o mundo diferente, conforme sua vida esvai, sua alma acumula força imaterial para almejar a vitória.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:13:03] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A hospedeira entendia que não podia mais poupar esforços, do chão olhou para Satori inexpressiva, a profundeza de seus olhos nem a luz mais eterna do sol é capaz de revelar.  Reynai ressurgiu nas costas de Satori e lançou suas manoplas monocromáticas, cruzaram o espaço em instantes, porém os vetores de Satori interceptaram emanando pulsos escarlates que destruíram tanto as armas quanto a hospedeira, jogando ela para quilômetros de distância. Lilith sentia a alma dela partindo e começou a torcer para Satori exclamando seu nome, em uníssono a plateia começou a desejar aquela mera Alquimista no pódio. 

Um brilho metálico dourado atraiu a atenção de todos pela coragem de exposição, ao lado de Lilith, os ventos inspiradores jogam os cabelos de Mayreel para trás, ela vestiu as roupas de líder de torcida do Kamazone por si própria, algo que não é de seu feitio natural. Ela pula de animação e gira arqueando o corpo em ritmo constante, cada passo era mais alto que o anterior, para que Satori... 

— ( Lembre-se de mim. Eu entendi, Mayreel )

Entre a escuridão, os olhos de Satori se encontraram com Mayreel, ela era o movimento que faltava agora. A deusa demoníaca veio implacável novamente, socou o chão ao ponto de crateras dividirem o coliseu e cercam Satori, emergindo da terra vários clones de Reynai carregando um único propósito de matá-la.  A Arquivista se protegeu num casulo de pura força transcendente formado pelas mãos etéreas, o impacto de todas elas quebram o casulo, rachando como vidro e caindo como areia. 

Até que lâminas pálidas expandiram partindo os corpos daqueles clones e inclusive a própria Reynai verdadeira que recua para os céus. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:13:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Quatrocentos ) 

A alma da deusa demoníaca foi espremida por uma força invisível, então arremessada para baixo onde as mãos da titereira se apresentam como espinhos pretos compostos pela névoa nociva da Mancha Negra. Assim que a dor alcançou os nervos de Reynai, ela quebrou os espinhos por impulso de força. 

— ( Trezentos e quarenta ) 

A rainha demoníaca percebe Reynai sendo castigada no sistema demoníaco, sua força como "deus" caiu para "primordial" devido as propriedades da Oniarquia. No instante que ela consegue ultrapassar a defesa absoluta de Satori, o impacto de seu punho não provocou mais do que uma onda de choque que revelou a expressão nula da Arquivista. Reynai se viu cercada pelas Emanações de Satori outra vez, elas portam sua habilidade mais poderosa em união com Oniarquia, as mãos espirituais dela envolvem a hospedeira numa cortina de aniquilação feita pelo tom escarlate que leva ruína à toda existência.  

A destruição começou a desbloquear algo em Reynai que não deveria, ela sente, mas aquilo dentro dela, não e ambos nulificam a força externa. Em sequência ela tentou avançar, viu o futuro onde Satori é partida ao meio pelo seu chute, mas a realidade é outra. A sua alma foi capturada novamente e jogada para os céus, porém em sua descida, sete das oito Emanações acompanharam projetando raios ruptores, ela bloqueia com os punhos, sua pele é dissolvida e resistência pulverizada, a expressão da alma em seu limiar alcançou proporções de forças incompreensíveis para a hospedeira. No chão, caiu de joelhos sentindo extremo cansaço e fraqueza, enquanto Satori continuava a contagem, os valores da própria vida sendo usada no lugar da mana demoníaca para expressar seus poderes nulificados pela utilização de Qualkreis na luta de Lethal Passion. Reynai sentia náuseas e sussurra. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:13:49] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Asura está querendo assumir o controle... se ela não parar de tentar... 

— ( C-Cem... ) 

A Arquivista perde a concentração sentindo a eminência da morte, a flor de Mayreel limpa o nevoeiro em sua mente. Ela sabia que não podia mais brincar e apenas responder as tentativas loucas de Reynai, precisava de mais poder, as Emanações de Akasha responderam, a única a perceber é Lilith e Crosselle, outras três almas invadiram o sistema demoníaco para assegurar a alma de Satori, o combustível final que culmina seu ser.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:14:09] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A hospedeira não suportou continuar mais e desencadeou a força transcendente do deus demoníaco Asura por todo coliseu, a silhueta divina preenche o espaço e soltou um rugido implacável que rompe Oblivion para a Montanha Youkai, a fúria tremenda levaria Satori para a morte se ela não estivesse unida, unida com sua própria família que emprestou a alma deles para sua vitória. Os braços demoníacos como os de Clara ganharam as características das cores verdes de Koishi; o dourado e preto de Yatagarasu; o vermelho intenso de Rin e a escuridão de Satori.  

Ela pressionou as palmas dos vetores contra si mesma protegendo-a da Inexistência de Oblivion, imediatamente encerrou a barreira quando passou os rastros de aniquilação. Os céus ganharam um novo sol, a hospedeira descontrolada começou a emanar vapores e calor que ultrapassam a lógica numérica, ela cai como um meteoro contra Satori desejando sua morte. 

— ( Não corra, avance! Compartilhamos da mesma dor, irmã. Não tenha medo, se for para morrer, que seja por você. Yatagarasu e até Orin querem ver sua vitória e todos nós, vamos, pegue tudo de mim ) 

— ( Ah, Koishi... ) 

Ela sabia o que estava para acontecer, o consumo espiritual da sua irmã era anormal para manter sua sobrevivência atual. Não era a morte que viria, mas uma marca tão permanente quanto. Satori também sabia o que sua irmã esperava agora, ela curvou os lábios deixando seu sorriso estampar no rosto, a nulidade no semblante da Arquivista provocou ainda mais a fúria em Reynai que acumula poder antes da queda. 

A rainha se distraia mesmo com a possibilidade do deus demoníaco assumir o controle total e destruir a emoção da luta final, pois estava empolgada em dueto com Mayreel acompanhando seus movimentos. Todos ficaram curiosos imaginando como ela iria parar aquele ataque ou se seria somente engolida pelas chamas daédricas. Ela permaneceu imóvel sem medo da ameaça que se aproxima, ela ignorou seu orgulho e aceitou sua origem como Arquidemônio.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:14:35] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Faltavam algumas centenas de metros para Asura cair e destruir o coliseu, transformando a história de Satori em cinzas. Até que ela finalmente revela um nome, o nome de um despertar sagrado, a pronúncia de tal força por um Arquidemônio é uma blasfêmia total a ordem sagrada e demoníaca. 

— Truth Ideia: Êxodo de Tiamat. 

Aquilo que ela conjurou era o Juggernaut Drive do sistema de Sacred Gears, entretanto, o nome provem da True Longinus que remete à ideia de Prometheia. Todos os Vetores se uniram no coliseu e deram forma a um corpo e existência única baseada na força daquela que compõe e guarda as forças primordiais. Lilith ficou assustada pelo atrevimento de convocar a forma dela, a Tiamat. 

A eterna mãe de todas as coisas foi a materialização de fé de Satori, a concepção de força mais pura que existe para a Arquivista. O meteoro veio a colidir, porém a deusa vociferou e dela um fino feixe como uma lâmina saiu, atingindo Reynai que resiste ao colapso da destruição absoluta, forças de Akasha que ela não entende. A ira de Asura cresceu aos limites permitidos de seu nome, ele diminui a distância das chamas divinas, Satori percebe que precisa de mais potência, então virou-se para Reynai com olhar impiedoso. 

— Tudo um dia já criado e governado por Akasha, deve retornar a Fonte. Sou testemunha de seu poder, sacrifique tudo para destruí-lo, deuses nada mais são que gotas proferidas em seu oceano. Tiamat! 

De repente, a força da convocação cresceu com a eliminação de toda energia que abrigava o corpo de Satori, ela alcançou como demônio o equivalente a um deus demoníaco transcendendo para os estados que somente a Labose permitiria, acrescentando tanta força e sobrecarga sobre si que as almas da sua família quase dissolvem. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:15:02] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Reynai caiu no coliseu perdendo forças tentando avançar contra a Arquivista, a voz delicada de Tiamat expandiu encobrindo metade do coliseu, direto da boca uma névoa cinzenta emana enquanto flutuações absurdas de energia demoníaca e sagradas aniquilam a hospedeira de deus demoníaco. Para suportar aquela força, outros seis braços nasceram para comportar a energia massiva e infindável, Reynai deu passos a frente, rugindo igual uma besta sem controle resistindo a soberania implantada sobre si apenas com a força bruta. 

Do outro lado, Yatagarasu e Orin gritavam de dor, as almas delas eram dilaceradas para que aquele poder pudesse existir, mas acima delas, estava Koishi, sua irmã mais nova que sacrificou tudo que podia e elas mal perceberam seu desaparecimento do Palácio.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:17:10] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Isso é tudo, Satori. Não chore, apenas vou desaparecer e ninguém se lembrará de mim como antes. Okay? Vamos, Rei Demônio, a vitória é sua... ) 

A voz da Koishi perturba os pensamentos de Satori, ela não resistiu mais, continuar a fazer todas sofrerem por seu ego e fraqueza era estupidez. Então ela completou a força da convocação de Tiamat, dando a alma de Koishi em troca deste momento de poder. A voz da deusa então perfurou o coliseu, a montanha youkai, a terra, os cosmos e até o mundo demoníaco nas suas entranhas mais profundas, desenhando no espaço celeste constelações que fixaram a imagem de Koishi na existência.  

Reynai foi aniquilada pelo intenso poder manifestado, os impulsos de Asura pararam finalmente e a manifestação de Tiamat encerrou sua apresentação, caindo nos braços de Satori, o chapéu de Koishi. O coliseu foi restaurado e todos viram Reynai incapacitada no chão, as explosões radiantes quando encerradas, permitiram todos vislumbrar no meio da arena uma cena trágica. 

Satori está sentada no chão com joelhos dobrados segurando aquele chapéu, aos prantos, ela derruba lágrimas reais, não se sentia vitoriosa, naquele momento lembrou das suas ações quando controladas por Sulfur e não entendeu a capacidade de Koishi em perdoá-la. Aya entendia o ocorrido e somente manifestou silêncio, assim como toda plateia. Entre todas as pessoas ali, os reis demoníacos, Sábios e Mayreel se reuniram formando um círculo ao redor dela tentando entender o que aconteceu. Lilith dobrou os joelhos e tocou o ombro dela.

— Eu vi... ela não morreu, okay? Isso já aconteceu antes e podemos solucionar. A força remanescente da alma dela está suprimindo a sua de morrer, assim como a de todos seus familiares para lidarem com o conflito. 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:17:58] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você venceu, Satori. Ela odiaria ver você neste estado deplorável, levante, você derrotou a hospedeira de um deus demoníaco mesmo sendo um rei, sacrificou tudo para um novo caminho. Eu ajudarei, não se preocupe.

Disse Crosselle em tom empático. Moriya e Yasaka estão presentes no círculo, elas olharam para acima da cabeça de Satori, vendo uma silhueta familiar, deram um sorriso breve de despedida. Acima delas, está o corpo de Koishi, numa camada tão profunda e esquecida da existência que nem no Oblivion a percepção espiritual das deusas demoníacas ali poderiam entender, embora tenham noção do acontecimento. Ela olhou para Satori e riu em tom sarcástico. 

— ( Ela é mesmo idiota. Vamos, levante e diga que conquistou o mundo, antes de... ) 

Mayreel levantou Satori sabendo que está viva somente pelos esforços externos de seus familiares. A Arquivista mudou seu tom e colocou o chapéu de Koishi, em meios as lágrimas cinzentas, deixou Mayreel levantar sua mão e as demais se afastaram dando espaço para Satori. Ela sorria acenando para a multidão, até mesmo Reynai ficou emotiva ali no chão, mas depois fingiu de morta depois daquilo tudo. Aya anunciou. 

— E ela finalmente conseguiu! Satori derrotou o deus demoníaco Asura e sua hospedeira e será coroada em breve! Isso entrará para a história, depois de tantos desafios sem poder recuperar um pouco de energia, a vitória ainda caiu nos braços da nova rainha demoníaca! 

Os espectadores aplaudiram com convicção e orgulho de estarem presentes naquele momento, através do sacrifício, ela foi capaz das maiores impossibilidades, ignorando os riscos para então alcançar o objetivo final. Lilith ficou atrás dela e brincou deixando sua coroa demoníaca repousar no chapéu de Koishi em Satori. 

— Prometo que farei o festival após sua coroação, rainha demoníaca. Seja a próxima a conseguir alcançar minha classe. Para isso, vou te ajudar em algo inesquecível. 
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:18:18] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu conquistei tudo que faltava agora, não é? Lilith. Obrigada por isso, minhas palavras foram verdadeiras quando enfrentei Ibaraki. Irei tear um novo mundo. 

Koishi sorria satisfeita, então partiu finalmente se distanciando. A youkai se tornou uma mancha escura na leitura do Scriptorium, pois não mais reside sequer em Oblivion, sua alma ocupa o silêncio, a semente mais profunda de Qlippoth.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:18:27] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É verdade, você conquistou tudo. Agora você deverá expandir sua influência e nome, faça trabalhos, seja reconhecida como foi aqui e impressione sua família. Além disso, também deveria expandir uma... 

— Ah, esse papo de- 

Lilith segurou a cabeça de Mayreel e Satori na maldade quando estavam distraídas e virou uma para outra, forçando as duas até seus lábios serem selados e a Arquivista até se aproveitou. Satori arregalou os olhos e foi solta segundos depois, quando virou para Lilith, ela sumiu.

Somente quem viu era quem estava perto e ficaram chocadas pela atitude da rainha que se escondeu atrás de Crosselle por ser a mais alta. 

— O que você fez, Lilith?!

Satori sentiu uma tremenda energia exalando atrás de si quando olhou para Lilith, mas quando retornou o olhar para Mayreel, viu a Besta Divina no cúmulo da raiva e ira. Então começou a implorar.

— Foi a Lilith, acalme-se! Foi um acidente, eu juro... me desculpe!

— Satori... você... 

Enquanto elas duas estavam em conflito, Aya Shameimaru chegou ao coliseu com sua equipe de Tengus para entrevistar Satori. Ela ficou próxima e apontou para ela mal vendo sua situação e anuncia para as câmeras.

— No final deste confronto, além da coroa, Lilith prometeu na brincadeira Mayreel como familiar demoníaco. Mas foi tão intenso cada batalha que ela mudou de ideia!

Ela falava e Mayreel pulava encima de Satori enchendo a cabeça dela de soco além de outros membros corporais, enquanto tenta proteger o rosto, sai na transmissão claramente suas palavras " na cara não ". 
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:18:33] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Veremos o que a Besta Divina pensa sobre isso, é uma questão que pode laçar ainda mais o acordo entre céu e inferno. 

Agora Lilith, Moriya, Crosselle e Yasaka faziam de tudo para removê-la antes que piore a situação. Quando ficou em pé, chutou Satori múltiplas vezes aproveitando a chance que podia, os Tengus avisaram Aya por sinais.

— O que? Meu deus, que isso! Satori... ela... está viva mesmo?! A transmissão está encerrada, tivemos erros técnicos! 

Aya correu contra as câmeras desligando todas quando a comoção cresceu. Satori ficou imóvel de verdade no chão, as últimas gotas de sangue e forças dela foram arrancadas na sua batalha bônus e fracassou, Mayreel foi afastada, ainda furiosa, Aya ficou em choque quando viu um pedaço faltando no pescoço de Satori e viu que a Besta divina cuspia o que procurava no chão. 

— E ela ainda está sorrindo, será uma resenha vocês duas juntas. Então, o que acha, Mayreel? 

Lilith questionou após a atrocidade feita e saiu impune. A Besta Divina ficou pensativa, e concluiu com poucas palavras ao cruzar os braços. 

— Tá, eu aceito essa maldita nojenta. 

— Entendo, muito bem então. A lei do coliseu finalmente se encerrou, então era para Satori poder se recuperar agora, mas os danos foram tremendos. Ela tentou transcender temporariamente a deus demoníaco para vencer contra Reynai, apenas sobreviveu pela alma de Yatagarasu doando sua vitalidade.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 14:18:51] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Pensei que somente Remillia poderia sobreviver a algo assim sendo de classe baixa, o fator dela ser Arquidemônio justifica essas circunstâncias, além da alma poderosa que ela tem. Lilith, vou fazer os cuidados necessários dela, acredito que Satori não acorde nos próximos dias, posso a estudar durante este tempo? Farei algumas anotações sobre a interferência que ela fez no sistema sagrado além de outros experimentos, claro, vou a recompensar com a poção para Rin Kaenbyou e depois sua irmã, Koishi. 

Crosselle dizia em detalhes enquanto olhava para o corpo destruído de Satori que só está viva por um milagre. Mayreel abaixou a cabeça flexionando as orelhas quando Crosselle fala de interferência no sistema sagrado, a final, ela é uma administradora sagrada e aquela flor... enfim, Lilith responde. 

— É claro, Crosselle. Gostaria que você a ensinasse seus conhecimentos também, essa luta, ela venceu por causa das suas palavras. 

– É, ela entendeu mesmo. Okay, mas não vou ter nenhuma recompensa? 

— É estranho te observar falando assim. Vou pensar em algo, enquanto isso, pode saciar sua curiosidade e esquecer as restrições da sua hospedeira, entendeu? Mas não enquanto faz os tratamentos de Satori.
‎
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 17:22:02] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@611264312316788758> começou aqui praticamente//
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 17:23:22] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
// "começou aqui praticamente"

Disse kleber antes de me marcar 40 mil caracteres atrás
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 18:48:43] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
//Isaías que vai pontuar? 
✋🏻👾🤚🏻
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 18:53:39] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
° Satori sentiria uma sensação estranha tomando conta do corpo, como se ficasse mais leve, embora fosse somente um resgate do momento em que seu corpo e alma foram levados a Shinnei  sobrepondo o estado em que estava anteriormente.

Embora paradoxal, a antes desmaiada Satori agora abriria seus olhos em uma casa de veraneio bem iluminada pela luz do sol que passava pela grande porta de correr feita de vidro. Ao fundo, uma natureza verde e extensa que exalava a vida, diversos animais corriam entre as árvores, espécies que sequer deveriam existir habitavam ali, daquelas que já haviam sido extintas, até mesmo aquelas que nunca nasceram mas um dia foram imaginadas por alguma criança e então criou vida em Druvis [Corpo].

O canto dos pássaros era calmante, alguns quadros enfeitavam a parede, imagens de pessoas que se foram pelas Tempestades e daquelas que um dia serão, algumas conhecidas como o rosto de Houraiji Kyuushou, algumas apenas Vertin saberia reconhecer.

Talvez Satori se lembrasse da sensação de ter sua própria alma queimada como combustível, seu corpo havia sido resgatado neste estado por ser o instante em que mais demonstrou seu Shin[Determinação].

Atrás dela, em uma área mais aberta da casa, e talvez a única que realmente pudesse comportar aquele corpo, uma criatura metade quimera e metade humana cruzava as mãos em prece, torcia por Satori tanto quanto Lilith ou Mayrell embora não conhecesse sua história. O vestido de lodo negro se desfazia no corpo oco feito de ossos negros que lembravam o tronco de um centauro, a cauda de uma serpente, as pantas dianteiras de uma ave e as traseiras de um equino, um tecido fino trançado cobria cada osso que formava seu corpo e um véu azulado semelhante aos apêndices de uma caravela portuguesa caíam sob seus cabelos cor pêssego. °

— Uma vitória fervorosa... Me diga, Alquimista, oque sentiu no momento do golpe final?
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 18:55:00] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
­
° Sua voz era calma e parecia escolher cada palavra antes de dizer, uma precaução extra para evitar de criar vida sem controle.

Sua cauda batia contra o chão em animosidade como um cachorro empolgado, batidas fortes que tremiam toda a casa mas que ao observar pela grande janelas, se perceberia que criavam plantas e raízes na floresta ao fundo como se aquele tremor fosse o som dos tambores da vida soando. °
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 18:55:30] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
// nao, nem sou admod
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 22:19:27] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ao despertar, Satori acreditou que estava em Shangri-La, no paraíso, pelos excessos que causou a própria alma e agora sente a plenitude do seu ser novamente. Acompanhou aquelas criaturas fantásticas impressionada, mesmo desconhecendo a maioria, acreditava que estava em seu Palácio agora, um pensamento acolhedor depois do que passou hoje.• 

— Este quadro... 

• Especificamente deu atenção ao quadro de Kyuushou e o tocou na superfície com delicadeza, seus pensamentos ganharam forma em palavras. Ela sorri, sentindo mais do que a sensação emanando de si.•

— Se você estivesse aqui, acredito que eu poderia ao menos ver o nome daquela idiota de novo.

• Ela estava distraída por tudo que aconteceu, fechou os olhos respirando fundo para digerir as mudanças grotescas do último ano até agora. Até que escutou uma voz serena e rapidamente direcionou o olhar, Satori sentiu um misto de emoções lutando em seu espírito, mas relaxou e respondeu com clareza.•

— Animosidade, foi o que definiu, até mesmo meu nome. Pisei naquele coliseu carregando um fardo e sai com ele, ao menos é o que o nevoeiro em minha mente diz. Contudo, percebi que estava misturando os reagentes errados para a fórmula, então o resultado foi fascinante quando a névoa dispersou e corrigi, eu me tornei tudo que desejava almejar e aceitei tudo que não deveria ser. Foi emocionante deixar de joelhos o avatar de um deus demoníaco sem mover um músculo. 

• Satori ficava animada mesmo desconhecendo quem estava a sua frente, além daquelas palavras, o que invadia sua mente era a ideia: " Acho que tenho espaço para ela em meus jardins ".  Não deixou esses pensamentos escaparem por respeito, sentia semelhança de estar na Floresta dos Espíritos de Vitruvia, ao enraizar de novas vidas e ciclos a cada momento.•
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 23:11:32] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
• Morbin observou Satori com certa curiosidade, mas não interrompeu.

O quadro possuía a textura comum de uma pintura a óleo sem qualquer poeira em sua superfície. O local possuía um cheiro característico de "chuva" junto a um aroma suave de orvalho.

A quimera pareceu reagir às emoções de Satori, seus olhos mudando de cor à medida em que seus sentimentos batalhavam, ao fim, se tornaram opacos como a calmaria da arquivista •

— Animosidade? São poucos que enfrentam seus desafios e sentem tais emoções diante dos sacrifícios que carregam, louvável devo dizer.

Sem sombra de dúvidas, foi uma fábula emocionante de se acompanhar, embora desconheça boa parte dos nomes, reconheço seus valores e os impactos que tiveram.

• O lodo negro respingou de seu véu e ao cair no chão, formou através de si pequenos insetos como besouros e abelhas.

Ela curvou o tronco humano, ficando o mais próxima possível da altura de Satori, algo difícil dado seu tamanho. •

— E o porquê disso tudo, jovem Alquimista? Seu estado atual é fervoroso, imagino que uma paixão tão ardente quanto esteja em ti.

• Os pensamentos de Satori criavam vida e saltavam de sua mente, no sentido mais literal da coisa, criando pequenas versões da quimera que "caberiam em seus jardins", mas que desapareceram e se transformaram em apenas carcaças osseas normais, não muito longe de sua origem.

Ela parecia não se importar com isso, na verdade finalmente percebeu que havia se esquecido do básico e piscou algumas vezes olhando para Satori •

— As vezes me perco na leitura e acabo esquecendo do básico 

• A quimera coçou a garganta e ergueu o próprio tronco novamente, tentando passar alguma autoridade quase como se fosse ensaiado. •

— Me chamo Moërbius, senhora Satori, o estado de sua alma e o espírito ardente em seu corpo te tornaram apta a despertar um novo poder conhecido como Aura de Combate.

~ Embora sirva para outras coisas além de lutar

• Ela desviou o rosto e sussurrou ao fim, retornando a voz meiga de antes •
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 23:20:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
­
• O sol pareceu brilhar mais forte ao se apresentar e as árvores pareciam sussurrar seu nome, embora os ventos diziam outras coisas, quase como se fossem seres vivos e fofoqueiros, espalhando histórias e desinformação por ai. Se prestasse atenção, talvez Satori ouviria alguma informação inútil.

Morbin retomou sua postura, agora levemente corada como se estivesse envergonhada pela apresentação, sua voz nem parecia a mesma ao citar o próprio nome, era apenas uma etiqueta besta que Druvis III havia a ensinado afinal e sequer traduzia sua verdadeira forma, nome ou significado.

Uma chama áurea surgiu em sua mão e ramos dourados de conhecimento brotaram por todo o casebre. Do lodo que respingava do veu, carregando a "vergonha" de Morbius, surgiam mãos negras que ameaçavam ascender até a chama, porém eram pisoteadas pelos grandes pés de ave da quimera antes mesmo que pudessem escalar seu corpo ou tocar em Satori, ao serem esmagados, criaturas negras como bolas de pelo surgiam e saltavam pelo casebre, dóceis embora de aparência semelhante a ouriços, alguns com certeza saltavam sob Satori. A chama flutuou até a Alquimista, não era difícil reconhecer se tratar de um poder da mesma origem do utilizado por Kyuushou •

— A garota no quadro, você a conhece?

• Por fim ela perguntou calmamente outra vez, sua voz deixou de soar como uma divindade e mais uma vez apenas soou como o de uma jovem curiosa. •
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 00:39:19] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori crescia o olhar nela com a mudança repentina que acompanha suas emoções discretas, ela soltou mais os ombros sentindo que ali também era seu lar pelo quão encantador achava.•

— É, todos ficaram impressionados, inclusive eu. A força que eu carreguei para a vitória, não foi somente minha,  meus familiares mesmo que distantes, compartilhavam do mesmo sonho e, como resultado, a vitória veio, pois acreditei em nossa união apesar da tempestade adiante.

• Achou bastante curioso aqueles insetos se formando de repente pelo lodo, mas não questionou muito sobre. Pois Morbin se curvou e Satori a encarou constrangida, tentando responder formalmente.•

— Marcas foram criadas em minha vida por erros cometidos, fui transformada em Arquidemônio que é o maior desprezo para um demônio, Rin Kaenbyou, minha familiar que sofreu consequências terríveis ao ponto de sua consciência regressar ao bestial e agora Koishi, minha irmã... desapareceu do mundo. Em todas ocasiões, foi fraqueza a resposta e esse coliseu foi a chave para mudança.  

O nevoeiro veio no final, pois derrotei o inimigo com forças que não vieram somente de mim e ainda feri quem amava, mas lembrei que éramos uma única alma. A vitória era nossa, em minha coroação, darei um nome oficial a esta pequena família que formei. 

• Ela parece falar com peso na voz, mas ainda mantém o mesmo espírito, as miniaturas da quimera surgindo surpreenderam Satori, a lembrou de Mayreel que se transforma numa alpaca mais parecida com um arbusto. 

Inclinou a cabeça levemente para o lado expressando dúvida e curiosidade pelo que ela estava prestes a explicar. • 

— Serviria para levar você para meu Palácio? 
‎
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 00:39:26] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Ela sussurrou quase inaudível como ela, seus pensamentos escaparam dessa vez. Disse em tom de ironia e ficou quieta imaginando que ela fosse dar mais explicações ou referências, até que percebeu aumento na atividade solar e sentiu que estava no templo de Moriya tendo o cérebro dissecado de desinformação. 

Satori clareia a mente fazendo suas próprias interpretações ao que acontecia, não se importou muito com as criaturas e até pegou um deles enquanto saltavam com as mãos para vê-los mais de perto. Contudo, dobrou os joelhos e soltou a criatura no chão com delicadeza, antes de levantar e fitar o olhar na chama, sentia como se a própria Salvadora estivesse ali, lembrando do que fez em Gensokyo.•

— Houraji Kyuushou, nos encontramos numa missão importante, conheci pouco dela, mas talvez pudesse mais se aquele segredo tivesse continuado. Aquela espada de prata... ah, quase me perco. Alguém na minha família daria tudo para ver essa garota novamente, talvez se eu falar que Koishi está dando trabalho de novo, ela apareça, ou que Gensokyo irá festejar por três dias seguidos a minha coroação e a bebida será grátis.  

• Ela esboçou um sorriso suave curvando os cantos dos lábios, lembrou da espada perdida de Vitruvia e como Kyuushou e Youmu estavam conduzindo o objetivo.•
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 01:10:35] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
— Sonhos sem laços são apenas desejos, mas tome cuidado para que não se torne dependente deles. Toda ave deve saber quando retornar ao ninho e quando voar sozinha

• Ela piscou algumas vezes tentando ler por trás do constrangimento de Satori, uma diferença entre si e Druvis que apenas usava sua autoridade para compreender emoções sem ter de as viver.

Ela ouviu atentamente a história de Satori, enquanto explicava poderia reparar que novamente a cauda de Morbin batia contra o chão em animosidade, dessa vez acelerando o ciclo de vida de algumas espécies no exterior da cabana a cada batida, as vezes a quimera também acenava com a cabeça como se perguntasse mais sobre o assunto, fazendo ainda mais lodo respingar de seu véu e criando insetos cada vez maiores, alguns da época pré-histórica da megafauna. •

— Tecnicamente um pedaço de mim já iria junto a ti para o seu palácio. Sou o corpo, a vida e o findar, a calmaria e a ira.

Não tenho mais para onde ir pois estou em todo lugar que o ciclo da existência seja perpetuado.

• Ela explicou calmamente, mas logo retornou a pauta principal •

— A aura é um veículo para fortificar o próprio corpo, movimentar seus sonhos e negar verdades indesejadas em seu caminho. Vai entender melhor quando retornar ao seu próprio corpo, explicações são inúteis se não forem postas em prática 

• Satori poderia notar que a pelagem negra da criatura era densa, quase como se todo seu corpo fosse apenas um grande tufo de pelo macio com dois olhos grandes e orelhas de gato. •
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 01:41:00] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
­
• Toda a explicação de Satori acerca de Kyuushou fez a quimera se acalmar, a animosidade foi substituída por uma nostalgia de um passado do qual nunca sequer pertenceu, mas pôde compreender pelas palavras da Alquimista.

As pequenas criaturas se agarraram a objetos aleatórios, alguns a Satori e outros até mesmo fizeram morada nas costelas ocas de Moërbius já sentindo pela própria aura interna o que iria vir a seguir.

O grande véu na cabeça da quimera se abriu, revelando se tratar na verdade de um par de asas que se estendiam por todo o corpo, seu interior negro tal qual o logo que respingava desenhava o padrão de penas. Em um movimento único de bater, ela liberou seu Mang por toda a sala criando ventos que normalmente seriam fortes o suficiente para arrancar casas do chão, mas que pelo controle apenas serviriam para abrir as grandes portas de vidro ao fundo e empurrar as pequenas criaturas.

As que não estavam em suas costelas ou agarradas em Satori, voavam para o exterior em alta velocidade, uma delas inclusive junto a um projetor de cinema •

— Talvez a TimeKeeper poderia te dar alguma certeza sobre isso, mas acredito que aqueles que se vão pela Tempestade não retornam. Embora seu legado tenha sido mantido

• Morbin fez um quadrado com os dedos e sua cauda passou por baixo de Satori, a elevando até a altura dos braços da quimera e permitindo que enxergasse através da abertura em seus dedos.

Aquele local possuía um segundo sol, mas ao observar pela abertura se tornava claro oque era aquilo, uma grande espada flamejante com um capacete ao lado •

— Os homens chamam de "Segunda Estrela" ou "Toda Leste". Ela é visível até mesmo durante o dia e serve como guia mesmo quando não existem estrelas no céu.

Enfim, sinto estar tomando tempo demais de você, pequena Alquimista. Sua mente e corpo merecem descanso após seus feitos, alguma última pergunta?
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 12:54:52] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É verdade, mas agora tenho certeza que posso retornar para a Mancha Negra, o lugar que transformou minha vida num inferno.

• As emoções que vem à tona em Satori era ela considerando Morbin belíssima como uma quimera, mas não continha malícia, só achava encantador. Não achou que ela fosse escutar o que disse e a linguagem corporal de Satori a traiu, respondendo envergonhada.•

— Você escutou?! Desculpe a inconveniência.  Eu conheci algumas pessoas em situações parecidas, já teve a oportunidade de ver de perto suas representações? Adoraria leva-lá para Gensokyo, mas Mayreel me mataria de ciúmes agora. 

• Ela disse pensando no quão seria espancada.•

— Negar verdades indesejadas? Obrigada, não preciso saber mais que isso. 

• Provavelmente ela já teria reparado e lembra de Rin, imaginou como seria se ela tivesse o mesmo tamanho que ela.• 

— ( Eu não tenho dessa cor em casa ) 

• Satori segurou a barra da saia quanto sentia as ventanias e fechou os olhos, mas quando viu uma das criaturas montada num projetor não deixou de validar com os olhos aquela coisa.•

— TimeKeeper? Entendo, mas não acredito que ela permitiria descansar tão breve, não com aquela alma radiante. 

• Ela olhou para baixo ao ser suspendida até a altura de Morbin, ela fez uma breve análise enquanto a escuta com paciência.• 

— Será que o sol me atenderia outra vez? 

Hã? Eu tenho sim. 

• Satori retirou do sobretudo dela um livro de capa preta com símbolos místicos das sementes demoníacas de Qlippoth indicando cada mundo e ser que a representa. O livro flutuou para frente dela e abriu sozinho, passando as páginas, a maioria vazia, mas algumas delas possuíam textos e imagens de Yatagarasu e Lilith, no espaço de Yatagarasu há um amuleto solar em uma das folhas, parece um pequeno escudo.•
‎
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 12:54:57] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você me permitiria guardar sua história? Para que nenhuma inconveniência possa me fazer esquecê-la. Esse amuleto dourado que viu, incorpora a força de Yatagarasu, o sol. Em alguma circunstância vital que me observa, talvez um amuleto que imortaliza suas características apareça para corresponder a situação. 

• Ela explicou e olhou para Morbin com rosto parecido com um certo emoji de quem queria muito uma certa coisa para poder preencher o Codex com as informações dela.•
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 14:21:44] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
— Em busca de vingança ou renascimento? Será divertido ver esse desfecho.

• A quimera piscou algumas vezes para Satori, sorrindo meigamente enquanto respondia calmamente a arquivista •

— Não é inconveniência alguma, desejos existem para serem expressados ou sequer teria motivo para você ter uma boca.

Não é possível esconder sua real vontade de mim, jovem Satori. Milhares já passaram por aqui, daqueles que desejavam ouro e riqueza a aqueles que desejavam se deitar comigo, no fim, desejos são apenas desejos e ansiar não é pecado.

• Já havia passado por pessoas piores e apenas manteve o sorriso quanto ao desejo de Satori. O pequeno animal piscava algumas vezes pra Satori antes de saltar para dentro das costelas de Morbin ao fim da ventania •

— A dona desta maleta e responsável pela permanência das lembranças levadas pela tempestade.

Torço para que esteja certa, seria uma derrota para aquela maldita Tempestade.

• Morbin demonstrou desprezo ao fim da fala, provocando um grande estrondo seguido de um rugido na floresta ao fundo, uma besta draconica ergueu suas 7 cabeças como uma hidra mas logo desapareceu quando a quimera a encarou severamente, tornando a criatura em somente outra bola de pelo grande •

— As vezes me esqueço que hidras existem.... 

Faça seu desejo, quem sabe ele não escuta mais uma vez?

• Ela disse calmamente trazendo Satori para mais próxima de si com sua cauda e escutando o pedido da arquivista calmamente •

— Um pedido ousado... Deixe-me pensar por um instante.

• Ela se balançou por alguns segundos, não estava "pensando" de verdade pois isso poderia criar outras criaturas, apenas repetia na própria mente sintaxes simples de "sim" ou "não" até que chegasse na conclusão.

O lodo negro que formava seu vestido se desfez até a altura do ventre, revelando o corpo humano na metade superior da quimera da mesma forma em que veio ao mundo. Morbin colocou a mão no próprio seio e o perfurou, de seu sangue que escorria, novas criaturas marítimas nasciam
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 14:24:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
E retornavam ao uno quando tocavam o chão, se tornando combustível para aquilo que viria a seguir.

Sua pata traseira de cavalo bateu contra o chão e de onde anteriormente havia "morrido" algumas dezenas de criaturas uma estrela de 8 pontas se ergueu. O vestido de lodo retornou e a ferida se fechou, Morbin segurou a estrela com um sorriso •

— Embora eu adorasse cumprir seu pedido, talvez seja melhor não o fazer por agora. Essa estrela é um de meus símbolos, a Guia da Vida ou a Segunda Filha como alguns chamam. Evolua como emanadora e seu despertar como uma grau absurda também levará minha estrela até você, nos reencontraremos lá e então farei parte de seu codex. Oque acha?

• Ela mantinha o sorriso, seus olhos brilhavam em verde como uma jade •
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 15:09:23] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Um acerto de contas eu diria.

— Eu entendo, passei minha vida escutando o coração das pessoas pela Fonte, todos tentam esconder, mas seus pensamentos já foram materializados no ambiente antes de acontecerem. 

• Satori se recorda do passado pela sua capacidade natural de ler o mundo, como se estivesse dentro de um quadrinho animado, mas seus olhos observam por fora os balões de pensamentos e ações.•

— Se manter a convicção afiada, terá sucesso no resultado final independente dos meios. Gensokyo lá lutou contra o impossível, foi árduo, mas vencemos. 

• Ela dizia querendo animá-la para concretizar essa verdade, o tom de Satori mudou se comparado a quando chegou. Entretanto, rapidamente encarou entre as árvores ao fundo e arregalou os olhos, até que a criatura sumiu.• 

— ( Também não tenho desse em casa. Espera, será que todas aquelas coisas eram como aquilo? )

• Ela começou a pensar sobre aquelas criaturas minúsculas e aguardou a resposta de Morbin. Satori colocou a mão no rosto tampando os olhos quando ela se expõe, mas espiou entre os dedos e logo abaixou as mãos parando de frescura.

Observou a estrela se formar das criaturas mortas, até que finalmente teve sua resposta.•

— É justo, imagino que criaria problemas e eu adoraria evitá-los. Será interessante, me aguarde daqui alguns meses. 

Bom, acho que eu tomei seu tempo agora. Estou animada para retornar, tenho muitos planejamentos para o futuro e lá com certeza vou importunar você sobre cada um deles. É mesmo, você já me observa agora, até... no meu Palácio? 

• O codex se fechou e voou para dentro do sobretudo de Satori. Ela ficou pensando sobre isso agora, se sentia um tal de Quatro Lãs numa festa com câmeras.•
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 16:11:34] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
— Os homens escondem seus próprios desejos atrás de máscaras morais e éticas, no fundo alguns os fazem por vergonha ou medo de uma represália que nunca virá.

• Ela piscou para Satori ao fim da frase •

— O mundo seria mais belo se as pessoas fossem sinceras umas com as outras. 

Diga isso para seu povo e sua raça, sou apenas uma observadora, mais um degrau para tornar os fortes ainda mais fortes. Torço para que a Tempestade perca força, mas jamais irei intervir em uma gota de chuva sequer, a destruição também faz parte da vida afinal.

• A cauda da quimera a ergueu mais ao alto para que pudesse observar melhor a criatura, era realmente uma hidra com 7 cabeças e corpo com escamas até ser modificada por Morbin.

Quando Satori tapou os olhos a ponta da cauda de Morbin rasgou e desfez a roupa de Satori na mesma altura que o vestido da quimera havia se desfeito •

— Compartilhamos corpos semelhantes, ambas somos reflexos de Druvis, não há vergonha em encarar, admirar ou desejar, afinal o corpo feminino é uma verdadeira obra de arte, e para que serve uma pintura se não para ser observada?

Talvez a Justa diria para aproveitar a vista, não é todo dia que ganha o direito a encarar o seio da vida de frente. Não que tenha muita coisa aqui, haha.

• Ela riu meigamente e olhou de cima a baixo cada centímetro do corpo de Satori mantendo o sorriso, não era somente uma "exposição" mas uma verdadeira aula do que se tratava o Mang, observação e contemplação da vida em seu estado mais nú da coisa. Quando suas roupas retornaram, as de Satori também voltaram •

— Alguns meses para se tornar uma em um milhão? Aguardarei ansiosamente.

Não se preocupe com isso, meu tempo é infinito.

• A quimera sorriu enigmaticamente em resposta a última pergunta de Satori e então estalou os dedos, retornando seu Shin[Convicção] ao corpo, agora com os conhecimentos de emanadores em sua mente, seu Shin[Determinação] era sólido como o destino que pavimentava com sua família e seu afflatus se formou •
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 16:13:18] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
★ Grau de "Emanador"      desperto
 ★ Afflatus Mineral
 ★ Usos do Shin liberados
------------------------------------------------------------
[20/10/2025, 12:49:48] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu era assim antes, mas desde que aceitei o que chamam de "abominação" em mim, não sinto mais este peso. 

— Observadora? Faz sentido. Destruição... 

• Satori olhava para si mesma, já que é um demônio que representa o mesmo conceito por ser Akashiarch. Até reparar na hidra. 

No instante que suas vestes foram comprometidas, as mãos dela ficaram rígidas para se cobrir, mas afrouxou os músculos. Não era como se tivesse alguma coisa também, sua pele parecia vidro, pois é uma carapaça.•

— Crosselle disse o mesmo. Não diga isso, você para mim pode ser a concepção ideal da fisiologia vitruviana enquanto para outros, puro desinteresse. Não é meu caso, adoro seres místicos.  Nem te digo qual meu maior interesse. 

• Ela disse analisando todo corpo da quimera, os olhos de Satori interagem com a Fonte Akasha emanando da própria visão o reflexo de si construindo os contornos das sementes de Sefiroth no corpo da quimera em cada posição ideal. Do mundo dos fundamentos inferiores até o mundo das emanações superiores.

Satori enxergou os contornos da fisiologia vitruviana desejando compreender a forma vital de Morbin usando de base as Fontes de Sakura, como seu significado, já que é uma personificação da vida e Satori desejava ver as origens disso nela.•

— Eu não queria ser exploradora antes com minha percepção, mas admirei você desde que a vi. Fiquei curiosa quanto à maneira que produz vida. 

• Já não se preocupava mais quanto seu corpo e quando as vestes retornaram,  mal percebeu.• 

—  Acredito na possibilidade, pelo menos é o tempo mínimo que imagino.

 Eh... agora sim me assustou.
‎
------------------------------------------------------------
[20/10/2025, 12:49:51] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori no momento que foi enviada, separou cada etapa em molduras diferentes na sua cabeça, mas todas conectadas numa coisa só, deixando um espaço na Fonte somente para a aura. Ela despertou e abriu os olhos, mas preferiu ter continuado naquele lugar calmo, pois Crosselle está encima dela abrindo seus órgãos, já havia tirado alguns frascos de sangue e removeu toda Seda em seu corpo por curiosidade além de outras calamidades. Crosselle olhou para Satori acordada e sorriu, não deu a mínima já que paralisou a trindade dela e aproximou o bisturi dos oito olhos youkais em sua face, removendo um por um igual uvas saltando. A Alquimista usou suas moedas de atritos para se defender e o bisturi quebrou, mas nada impedia Crosselle de usar a própria força e finalmente, havia removido todos os globos oculares. Satori foi estudada por Crosselle durante alguns dias.•
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 13:12:41] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
— Máscaras de nada servem se não para esconder rostos belos, sua raça é perfeita e única como todas as outras, mas é mais simples tapar o abismo do que o encarar de frente

• A quimera expressou um olhar curioso quanto ao nome Croselle, mas se absteve da dúvida pois estava nesse momento retirando a estrela de seu seio •

— E este seria?

• Ela questionou Satori enquanto ainda estava sem seu vestido, seu corpo era o aspecto ideal do que a vida necessitava para existir. Enquanto Druvis era o controle e a saciedade, Morbin representava todo o extremo do que a vida necessitava.

Sua pele era pálida como a neve do extremo norte, suas veias criavam ramificações que se assemelhavam a rios e seus olhos verde esmeralda pareciam verdadeiras florestas.

Não demoraria muito para que Satori começasse a notar padrões de repetição infinitas em proporções que beiravam a perfeição simétrica em tudo, espirais autossimilares que pareciam existir por todo o corpo da quimera, de seus mamilos aos seios e de seus seios ao ventre, do ventre de volta ao peito e deste a cabeça.

Era a primeira instância de Mang[Percepção] se instaurando na mente da Alquimista, a compreensão da espiral da vida que formava tudo e portanto também formava sua própria aura e corpo. 

Porém, a pergunta de Satori pegou a entidade desprevinida e ela outra vez fez uma pausa como se pensasse, se esquecendo de restaurar suas roupas no processo. •

— Certo, eu posso te mostrar isso

• Ela então acenou com a cabeça e sua cauda ergueu Satori até próxima ao seu rosto e então seu dedo deslizou do peito de Satori e repousou em seu ventre, a quimera se aproximou em um beijo bestial em que sua língua rapidamente desceria pela garganta de Satori e se moveria por seus interiores enquanto liberava um tipo de lodo viscoso e pálido, preenchendo qualquer espaço vazio que possuísse.

Satori sentiria seu ventre pesar  enquanto a quimera retirava sua língua e encerrava o ato, o excedente do líquido provavelmente escaparia pela boca •
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 13:24:55] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
­
• Por alguns instantes ela se sentiria parte daquele mesmo líquido e de tudo ao seu redor, se sentiria parte da própria quimera a sua frente pois havia retornado ao uno assim como os animais que anteriormente fluiram do seio da vida.

Ela poderia enxergar as raízes de conhecimento e as steins, ramificações infinitas e números que se expandiam do 1.10^-47 até seu oposto e se modificavam a todo instante por qualquer ação existente, mais importante que isso, conseguiria ver ao olhar para o corpo de Morbin a composição central do elemento "Corpo", propriedades e camadas infinitas que criavam a própria formatação da vida e até mesmo o "corpo feminino" presente na quimera como apenas um conteúdo de uma casca, era um indício de que naquele instante estava no nível mais alto que o Mang[Percepção] conseguia atingir em um corpo mortal.

A quimera criou mais uma vida, um pequeno roedor apenas para que Satori conseguisse agora ver o processo como era realmente, as raízes se entrelaçam como teias, criando o formato bruto do corpo e os números que mudavam freneticamente passavam a representar características e a emanação final era um hino inaudível naturalmente, mas que agora soava como o choro de uma criança. Ao fim, tudo se juntou e a pequena criatura abriu seus olhos, o "milagre da vida" era quase como escrever um texto para Morbin, bastava descrever e aquilo surgia, agora Satori poderia entender porque até mesmo os pensamentos mais simples conseguiam criar vida, afinal, eram fragmentos do hino em sua versão mais crua. 

A Alquimista sentiria algo se movendo no interior de seu corpo, como pequenos espasmos vivos •

— Evite pensar muito naquilo que está dentro de ti, embora temporariamente, minha autoridade está em seu interior e sua convicção faz parte do Uno. Pensar no que está em seu interior pode acabar alterando sua forma para algo indesejado.

Enfim, isso é a criação da vida.. São palavras, constantes e fluxos

• Ela advertiu enquanto observava a reação de Satori •
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 13:26:41] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
★ Grau de "Superior"      desperto
 ★ Usos do Mang liberado
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 09:42:36] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Pra mim é ainda mais cruel chamar de abominação uma raça que é amada pela progenitora dela. 

• Ela lembrou de Clara e seus cuidados.• 

— O complemento do que não é humano em ti. 

• Satori explicou qual seria o suposto interesse. Ela sentia uma espécie de transe ou choque a fazendo lembrar de quando acessou a Fenda Dimensional de Ophis e viu mais do que deveria, assim como percebia os fios compondo a existência e mistérios, adicionou uma camada em sua visão imaginária para espirais, recordou o estado que ficou ao observar a Mancha Negra, a enorme espiral acima do mundo demoníaco.•

— ( Não é um looping, é uma espiral. Até nos contos dos invasores agora percebo o que seria a perfeição, então... ) 

— De que forma? Eu só... 

• A Alquimista sentiu o perigo eminente quando Morbin elevou sua cauda e olhou meio desconfiada. Se já não bastasse, Satori arregalou os olhos ao impulso da quimera e ficou desesperada não acreditando, sua mente ficou tão pálida quanto a carapaça neste instante e seus olhos encheram de lágrimas.  

Na primeira oportunidade, a Arquivista cuspiu fora o que podia nem querendo imaginar ou analisar o que era aquilo. Para substituir o que pensava agora, a Fonte só dava liberdade para compreensão das raízes e a simbologia vital de Morbin que lembrava Satori do "Hino da Criação", porém ela aprendeu da pior forma possível como Morbin funcionava ao gerar criaturas com pequenos espasmos da mente. 

Satori mordia o próprio dedo e ficou encolhida, seu semblante ainda permanece em espanto e choque e feição negativa. A ação constante que tomou na Mancha Negra de: "alcançar resultados sem focar nos meios e lidar com as consequências", foi rasgada e jogada para bem longe da sua mente. Ela a respondeu quase sem força na voz.•
‎
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 09:42:37] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Morbin... não foi isso que eu quis dizer. Eu já estava procurando ver em ti o que eu vi agora... oh, Prometheia... Lilith falou tanto que se tornou realidade.  O que ela vai pensar quando ver Crosselle fazendo meu tratamento e de repente...

Aprendi mais do que uma lição sobre a vida agora. Foram dois mil anos intacta. O mundo inteiro vai saber disso, né? Oras, é claro que vão quando uma nova peça demoníaca for ocupada no meu tabuleiro. 

• Forçando um sorriso, ela tentava se distrair falando besteira e não queria pensar muito mesmo no assunto diretamente.•
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 11:09:50] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
— Interessante, normalmente as pessoas se interessam pelo contrário 

• Ela bateu a pata traseira no chão, dessa vez aparentemente nada aconteceu.

Ao fim da ação, Morbin piscou algumas vezes sem entender a reação de Satori. Satori cuspiria uma quantidade anormal daquele líquido, afinal, era o suficiente para preencher seu corpo inteiro, quando o fizesse ela deixaria de compreender o conceito da criação pois não faria mais parte do Uno. Mas aquilo que já havia sido aprendido ainda se manteria com ela.

A quimera aproximou o rosto novamente, observando Satori de perto sem entender sua reação •

— Como eu disse, evite pensar muito.... Já era

• Ela disse quando Satori citou o surgimento de uma nova peça demoníaca, suspirando brevemente. •

— Você deixou de ter conexão com a criação quando cuspiu o líquido, mas sua mente ainda pode afetar o que está em seu interior. Eu diria que foi sortuda por ter agido rápido, mas ainda não compreendo o porque dessa reação.

Por enquanto é apenas uma massa amorfica de pura vida, ainda pertencente ao Uno e portanto facilmente removível. Posso retirar de você, mas o processo é semelhante ao que fiz para lhe conectar ao Uno, claro, existe a possibilidade de deixar que saia naturalmente do Uno e se torne uma forma de vida semelhante a mim em seu ventre. 

Qual será sua escolha? Responda sem pensar muito, ou pode acabar modificando ainda mais o que ja tomou conta de seus pensamentos. Eu não recomendaria voltar atrás após essa escolha, afinal a decisão final se irá ser apenas mais uma massa negra no chão ou uma besta divina em seu ventre deve ser feita agora.

• A quimera explicou calmamente ainda olhando Satori de perto •

~ Realmente não entendo
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 21:43:55] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori ficou silenciosa limpando as lágrimas enquanto escutava Morbin, ela soltou o dedo e tocou nos ombros dela apoiando as mãos antes de pedir algo questionável.•

— Se possível, remova aquilo em meu corpo e devolva o que... cuspi. Minha prioridade é a conexão acima de tudo, Morbin. 

• A Arquivista franziu as sobrancelhas e abriu a boca, desviou o olho para o lado sem pensar em mais nada. Só aguardou.•
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 22:31:39] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
º Ela piscou algumas vezes ainda mais confusa quanto ao pedido de Satori, sua pele era gelada ao toque mas logo se tornava quente quando a arquivista tocava. Mais uma vez ela pareceu pensar, até que simplesmente acenou com a cabeça em concordância º

— Certo, vamos ao processo de remoção então... Sua anatomia é curiosa, talvez seja mais doloroso do que o esperado.

º Morbin disse calmamente, o líquido branco anteriormente cuspido por Satori  se tornou uma criatura viva que foi pisoteada pela pata frontal de águia da quimera, novamente se tornando um lodo negro que foi absorvido por ela e subiu até a altura em que seu corpo humano e seu corpo de quimera se separavam, criando um membro fálico com cerca de 29CM. Sua cauda se enrolou em torno do corpo de Satori, deixando de ser o "chão" da alquimista e a suspendendo no ar, propositalmente a cauda se apertou na área do ventre, provocando uma dor extrema em Satori mesmo caso não fosse capaz de a sentir, embora não enxergasse, na "linha de codigo" estava injetando diretamente a ideia de dor em seu corpo. Parte do líquido branco ainda remanescente em seu corpo escaparia pela boca com o aperto até que finalmente ele se tornasse negro como um tumor amórfico, indicando que havia cuspido com sucesso seja lá oque estava lá dentro º

— Um pouco vai sair pela sua boca, mas tente evitar de cuspir muito.

º Ela explicou antes literalmente forçar sua entrada em Satori com o membro de lodo, dessa vez não pela boca, seguindo os provérbios Carvallianos versículo 1 "Se tem buraco meteremos, do contrário criaremos", outra vez enchendo a Alquimista, mas dessa vez pelo lado oposto até que começasse a até mesmo escapar por sua boca, e nesse momento a cauda da quimera taparia sua boca como. Novamente Satori estaria conectada ao Uno e voltaria a enxergar a própria geratriz da vida. Morbin então removeria o membro e deixaria Satori no chão com sua cauda º

— Quando retornar ao seu corpo normal não vão restar traços dessa interação.
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 22:33:26] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
Se sua preocupação for algum dano ao seu corpo físico ou integridade, isso não será problema. Ninguém precisa saber que você ingeriu esperma de quimera, afinal.

 º Ela explicou calmamente, estava se referindo a fala anterior de Satori sobre oque Lilith pensaria, esperando que Satori vomitasse por estar full of cum até o talo, oque seria o reflexo normal de qualquer pessoa º
------------------------------------------------------------
[22/10/2025, 23:40:29] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Como assim doloroso? 

• Satori sentia a eminência do perigo parte dois, no instante que a cauda enrolou seu corpo e fez pressão, não fez diferença implantar a ideia de dor. Ela vomitou aquilo tudo e escutou Morbin, exclamou.•

— Calma, pode fazer do jeito que fez antes, assim não! 

• A Alquimista tentava alertar para ela mudar seus meios, ainda que continuasse ela fechou os olhos e cobriu a boca com as duas mãos deixando a mente apagar em seguida. Satori esperava ela acabar, tão pior quanto toda dor que sentiu no coliseu somada em mil vezes. A Arquivista ficou no chão e não tava muito a fim de levantar não, a carapaça dela não estava muito diferente da Lilian agora. Ela piscou os olhos antes de falar e olhava exatamente pro rosto de Morbin, não queria ver o 1I/ʻOumuamua.•

— Pelo menos isso... posso voltar agora? Vou descansar muito antes da minha coroação. Ainda tenho que procurar Koishi, foi por ela.

Até, Morbin. 

• Ela se levantou depois. Só queria voltar agora.•
------------------------------------------------------------
[23/10/2025, 23:57:24] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] symboli_teio:
º A Quimera não deu ouvidos a Satori, a esse ponto sua existência mais se assemelhava a Mobius do que a Druvis e era visível em torno de ambas um anel superior de Shin, a emanação principal da Serpente do Mundo, mas não era somente grande, era gigantesco o suficiente para facilmente cobrir toda aquela floresta.

Ela desfez o membro e se sentou novamente como um carneiro assim como estava quando Satori surgiu, o brilho vermelho que havia tomado seus olhos outra vez se tornou verde esmeralda e ela piscou algumas vezes ao olhar para Satori, controlando os próprios impulsos de continuar o ato como a antiga elemental do Corpo faria º

 — Até mais, Satori. Espero que tal benção agregue valor em sua jornada, boa sorte procurando por Koishi.

º Satori abriria os olhos e estaria novamente tomando gap de Croselle, seu corpo estava da mesma forma que antes de ser puxada por Morbin, porém, com uma exceção, seus olhos ainda eram capazes de enxergar a criação º
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 15:42:31] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
• Satori apenas viu aquele anel de Shin por outras visões, já que estava sofrendo de olho fechado. A Arquivista notou a mudança nos olhos dela quando ela se sentou.•

— Vai me poupar muito esforço desnecessário. Talvez demore menos que o esperado meu retorno. Acompanhe minha coroação se puder. 

Até. 

• Quando ela finalmente despertou agora, não sentiu nenhuma preocupação com Crosselle estourando seu corpo como seria antes para estudar sua forma de Arquidemônio. Fechou os olhos para emergir na Fonte Akasha, estava paralisada e anestesiada mesmo, só podia suspirar de alívio.•

— ( Eu nunca mais reclamo dos métodos de Crosselle. Koishi me paga )
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:07:05] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> da nota ae 😈//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:08:26] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
.
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:08:46] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Demorou 2,5s pra descer a tela//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:09:11] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Aqui tbm?//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:09:11] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Esse curto, já os 2 último treino, rapaz

Pior é os upgrade gigantekkkkkk deus te ajude//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:09:21] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Meu deus//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:10:09] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Depois disso tu vai ter q narrar q a tecelã tá sem calcinha, menó//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:10:34] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Vou te poupar do último treino pq ainda tenho q escrever o aura+ego da Satori//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:32:17] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 Syst de Recompensas 🏆

Atrevicoins: +1000✓

[] UPGRADES:

• +4T/fç
• +350km/HR
• +100 de mana
• +1,5x 
• +65 cristais 
• +6,5× buff

Skill: 

Rapaz, o primeiro método funciona como mesmo?
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:39:55] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O primeiro é a Satori ficando no teto dos outros literalmente usando o que ela pode fazer pra ficar na maldade do ser

Igual o motorista do Kennedy//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 18:47:54] [| Conto: I | História: A Fonte Além da Existência | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Tá safe então//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:15:27] [[AURA DE COMBATE]] kharis_dreemurr:
✧ | Quantidade de Aura: 100%
✧ | Moedas de Atrito: 10
✧ | Anéis: 2
✧ | Grau: Especialista
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:21:35] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> faça igual o povo q vc oprimiu em 1933-1945//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:23:42] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Antes responde a cor da calcinha da Tecelã//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:36:33] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
N tem nd ali krai ksksksks é só um graveto preto cheio de perna//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:42:05] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Então a safada tá sem? 😈//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:44:02] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Satori -> 

Evolução Demoníaca: Tier 6.5 atual — Satori continuamente evoluiu seus aspectos demoníacos desbloqueando formas fundamentais de seu nome além de sacrificar a própria alma e a vida de todos seus familiares para suportar a quantidade imensurável de energia que temporariamente a transformou num Arquidemônio com força de um primordial ao apoio das forças divinas de Yatagarasu. 

Evolução Raça Demoníaca (0/?) — Satori não pretende de forma alguma se tornar um demônio primordial ou deus demoníaco padrão. Ela usou seus esforços da Raça Satânica para alcançar o nível "transcendente" que reis demônios podem se tornar, seu carisma e força ao público lhe deram indícios dessa evolução.  

Evolução de Raça Hollow (Comum -> Branco) — Satori é um Hollow comum e usou ao máximo suas capacidades de Tecelã, necessitando de uma carapaça mais resistente para sobreviver a quantidade imensurável de energia que se alimentou na luta e danos sofridos.


Reação (aumentar) — Satori perdeu contato da Fonte Akasha que permite ela assistir o mundo por fora ao mesmo tempo que interage dentro dele, lhe dando a percepção absoluta sobre tudo. Entretanto, ela enfrentou Reynai, a hospedeira de deus demoníaco elevando suas capacidades ao extremo no limiar da vida para conseguir reagir quase instantâneo cada movimento.
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:44:13] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Obtenção de Pet Divino (Querubium - Tier 8) — Satori enfrentou todos os desafios do coliseu na promessa que ganharia Mayreel, a Besta Divina de Shangri-La e Querubim de Kamael. No começo era mentira de Lilith, mas acabou virando verdade pela forma que viu as duas interagindo a cada fase de descanso entre as rodadas. Mayreel é uma administradora sagrada e influente no Kama-ZONE como mascote da empresa. Sua função nos céus era cuidar das florestas e campos astrais e todas as criaturas e Querubins, mantendo a ordem em Sefiroth e somente aceitou Satori por ser uma Tecelã, já que odeia seres humanos pelas consequências que trouxeram. Durante o coliseu ela entregou uma flor para Satori que foi uma das chaves para sua vitória.
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:44:29] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Mana (aumentar) — Satori perdeu acesso a energia demoníaca e irá perdurar algumas semanas ou meses, além disso, zerou toda mana máxima que tinha, ficando um vazio de 0/500, fortalece ae. Crosselle vai fazer a boa para mudar isso no futuro.

Cristais de Fábulas — Satori estava no limite com o corpo tão incapacitado que não conseguia mais se mover de jeito algum, mas ainda continuou lutando sacrificando a própria alma e a família para ter energias contra a hospedeira de deus demoníaco. Muitos ficaram incertos de sua vitória, mas a maioria torceu por ela nos Jogos de Classificação que foi transmitido por todo mundo demoníaco, Gensokyo e Kanterbury para que ela pudesse ser coroada. Além disso, ela despertou sua aura e nem o Guts aguentaria viver depois da tragédia que mudou sua forma de pensar e agir pela eternidade e valeu tanto quanto o coliseu, que emeralda.


Afinidade (Rin Kaenbyou) — Rin Kaenbyou mesmo inconsciente de ações, deu sua alma para que Satori pudesse vencer chegando a quase esgotar, o que levaria as duas para morte. 

Energia Sagrada (Tier 2 - 0/200):

Upgrades de Skill -> +60

Upgrade Mínimo -> +20

Ajudar Indivíduos -> 50? (Limite semanal) — Satori ajudou a conter o Sol Artificial que iria explodir e transformar a montanha youkai em poeira após um acidente. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:46:00] [| Conto: II | História: A Mediadora | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 Syst de Recompensas 🏆

Atrevicoins: +500✓

[] UPGRADES:

• +3T/fç
• +200km/hr 
• +0,5×
• +35 cristais 
• +0,5× de buff

• 1600°C → 5000°C

• Afinidade: (0/25) → (1/25) (300/300)
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:47:44] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Desenvolvimento com as Sementes (Yesod) — Satori finalmente teve seu desenvolvimento espiritual definido ao aceitar sua existência e caminho durante os confrontos no coliseu. Ela entrou nisso por se achar fraca e Lilith deu uma chance que no final, Satori se provou vitoriosa em Yesod que é o mundo dos fundamentos da percepção espiritual e conclusão de objetivos. Aqui a quantidade de pontos é variável a se ganhar e não tem limite fixo. 

Desenvolvimento com as sementes (Yesod) Parte 2  — Satori passou no Suitcase para despertar sua aura e sofreu eventos indescritíveis e questionáveis que preencheu literalmente a etapa do mundo dos fundamentos para alcançar Hod ao descobrir seu propósito para a alma e *emoji de água* mudou sua definição e entendimento para muitas coisas. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:47:47] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[TRUTH IDEA: ÊXODO DE TIAMAT]

Satori como Arquidemônio despertou um poder equivalente ao "Juggernaut Drive" e "True Idea" do sistema sagrado das Sacred Gears literalmente causando uma quebra ao usar a Flor-da-eternidade que converteu toda massa sagrada e demoníaca de Satori na concepção mais poderosa e ideal que ela possuí sobre força e poder. Em conclusão, ela conjura a silhueta da divindade Tiamat em forma larval que permanece parada no ar como um objeto de peso infinito e imóvel. Satori pode simular uma mordida com as mãos e a divindade fará o mesmo acompanhando por trás de Satori, porém suas mandíbulas são reais e dela tudo retorna ao estado primordial antes da expansão genesis, o declínio completo, não é destruição ou morte, porém o estado zero antes da ideia ser expelida na Realidade Genesis. Pode ser usado uma vez a cada trinta turnos. 

✧ | 50% da mana máxima.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:48:03] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[TÍTERES CROMÁTICOS]

Satori encontrou a transcendência demoníaca despertando não somente um olho demoníaco, mas oito deles e cada um representa um nome e axioma diferente. A aceitação do lado profano — Arquidemônio, permitiu acesso a formas exclusivas dos poderes herdados pela Família Akashiarch que regem a destruição, desabrochando mais de uma flor, ela chama isso de Chromas, pois cada olho possuí uma cor diferente remetente ao seu aspecto principal de poder e são ativados por condições próprias, apesar do poder excessivo, adquiriram uma enorme fragilidade em relação ao corpo, sendo cinco vezes menos resistente do que deveria normalmente.  

Para evitar conflitos desnecessário, Satori se tornou uma Titereira e os Títeres são — a própria família dela que oferecem suas mãos para manifestar os cromas em formas de vetores espirituais com a palma aberta no centro, que é preenchida pelo croma usado naquele momento. Ela pode controlar cada boneco usando a própria alma para seus movimentos, eles se estendem até o alcance máximo de Satori e são oito ao todo, existem algumas combinações que ela pode fazer ao usá-los. 

Policromatismo — Ao alternar entre nomes demoníacos, ela pode decidir se cada emanação usará aquele croma, sendo que ao repetir dois ou mais, a força é aprimorada consequentemente. Por exemplo, Conspiração fica duas vezes mais poderosa removendo mais do que passivas daquele ser e dobra o tempo de recuperação.
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:48:29] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎

[+] Animosidade — A centelha do movimento permite a plena capacidade dela controlar os vetores de objetos, corpos e o amplo espiritual em seu campo de visão, tudo que considerar como vetor e desconsidera seu peso através da força psíquica. Entretanto, não pode se mover durante o controle e seres vivos sofrem de ondas invisíveis os esmagando para serem controlados, mas nada a impede de usar os vetores para mudar a si mesma de lugar, mas continuará no estado de "aversão de movimento" e suas capacidades mentais dobram em relação à velocidade e percepção de cada partícula em aceleração, se estiver dentro dos valores, mesmo se o alvo estar cerca de um 1nm de distância, ela reagirá da mesma forma sem o mínimo de esforço. 

É a clássica força psíquica que forma barreiras e controla o mundo entorno com os pensamentos, mas não pode mudá-lo como seria feito usando Mentiferia, apenas níveis mais leves em seu alcance. 

✧ | 200 — Seda
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:48:34] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Q deus ajude o Gustavo//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 10:59:37] [| Conto: IV | História: Animosidade | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 Syst de Recompensas 🏆

Atrevicoins: +750✓

[] UPGRADES:

• Evo D.: 6,5→ 7

• ( 1/???)

• Evo Hollow: ✓ 

• +0,5× de reação 

• obtenção de pet aprovada✓

• Mana: +33,3% de mana total 

• Afinidade ( +150 )

• Tier Energia Sagrada: ✓ 

• Desenvolvimento das sementes: ✓

• Truth Idea: ✓

• Títeres Cromáticos: CROMAAAAAAAAAAATICO ✓
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 11:20:12] [| Conto: III | História: Guerra dos Reis | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Issae

So vi sua msg agr aquikkkkk//
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 11:41:40] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[MEDIADORA DA PROFECIA]

— É uma tesoura preta com espinhos de tamanho humano, forjada por um material desconhecido, mas se assemelha a pura performance da Labose simulando o Dark Aether, a resistência da tesoura é dez vezes maior que o próprio portador e sua capacidade de corte natural equivale a cinco vezes sua força natural. A tesoura de Trixie adotou propriedades específicas quando combinadas com a Tecelã, adaptando os fios de Satori para movimentos mais precisos e distantes. 

A tesoura contém uma runa que sela o vínculo entre a portadora e o artefato, independente da distância ou se Satori querer perdê-la, volta para suas costas ou no próprio bolso na miniatura de uma tesoura normal. Satori possuí apenas metade da original, pois necessita da tesoura que está com Trixie para despertar sua força real.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:06:39] [[BESTA DIVINA DA COLHEITA]] kharis_dreemurr:
𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Mayreel Aurelius Akashiarch.

𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Antiga Ordem.

𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Familiar Demoníaco Divino.

𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Besta Divina da Colheita | Garota Propaganda do Kama-ZONE | Administradora Sagrada.

𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Feminino. 

𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 80cm | 170cm.

𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 72kg.

𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Querubim — (Tier 8).

𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Mayreel — Guardian Tales. 

𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Mayreel provavelmente é a única criatura divina de Sefiroth que não possuí características de anjo devido ao seu comportamento confuso e agressivo, difícil de agradar, terrível de aturar e ainda mais complicado de entender o que ela está pensando. Ela é excelente em seu trabalho, porém explode a qualquer momento, principalmente quando é algum humano ou humanoide se comunicando com ela, a Besta Divina chegava ao ponto de cuspir no rosto de terceiros por simples desprezo. Mayreel odeia os próprios aspectos humanos, pois foram os humanos que arruínaram a Árvore da Vida várias vezes e isso permanece até os tempos atuais, além de odiar as regras de etiqueta ou leis de convivência que privam sua liberdade e ação.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:18:07] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[ADMINISTRADOR SAGRADA]

Administradores detém poder absoluto sobre energia sagrada e a própria vida, benção direta do primeiro administrador, assim conseguem gerenciar o próprio sistema bruto de armas sagradas e o andar da historia fazendo modificações que afetem justamente o sistema para funcionar da melhor maneira possível. Os administradores são selecionados por Prometheia, geralmente ocorre de administradores solicitar que tal pessoa seja transformada em um, pois neste nível, as leis de um administrador são absolutas que causam mudanças inegáveis por qualquer ser no amplo sagrado em geral, armas sagradas são mais do que simples objetos cortantes de tempos ricos, sem elas, não haveriam deuses ou crenças, por isso há tanto cuidado com seu gerenciamento geral. Cada administrador possuí uma coroa que transforma seu poder em algo tangível, elas geralmente possuem cores e significados específicos do seu administrador representante, por exemplo, Ophis é o administrador do Infinito e Kamael/Mayreel do Aetherium.
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:18:12] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Administradores são capazes de fabricar qualquer arma sagrada desejada ou que há coletivos de pessoas acreditando em certas coisas, assim podem fabricar armas que representam momentos importantes na história de alguma cultura para marcar o significado num artefato poderoso, são independentes de diagramas e caso utilizem algo pré-existente para fabricar a arma sagrada, seu potencial sempre será maior. Dito isso, administradores presentes na história que causam grande impacto podem desfrutar da criação de armas etéreas poderosas, estas devem ser criadas com cuidado devido ao seu grau de influência permitir alterações nas configurações do mundo. A presença e influência deles é abrangente, independente de onde for, possuirão acesso se tal lugar há uma história contada ou almas manifestando ações, seja verdadeira ou ilusão, porém não podem ser invasivos, apenas agir na medida do necessário, como em casos de forças externas causarem danos ao sistema em prol de desejos espontâneos. 

Diferente dos moderadores, os administradores sagrados não possuem regras a seguir, eles as constroem como bem entenderem em determinadas situações, desde que não acabe criando estigmas negativas no procedimento. A Mayreel é uma administradora capaz de criar armas nível Aetherium sem complicações, melhor que qualquer outro e em qualquer momento, ela desempenha essa qualidade criando armas contra os invasores, nunca atende pedidos públicos, mesmo para alguém do seu nível, tudo por questão de ódio e desconhecimento. Ela pode criar armas maiores que seu nível somente quando tiver acesso a alguma condição em pré-disposição dessa essência superior, de qualquer forma, através do sistema ela gerencia como qualquer outra arma.
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:25:16] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
[BESTA DIVINA — QUERUBIM]

Mayreel é um Querubim que nasceu representando toda a natureza e natureza da cor verde de Sefiroth, detendo autoridade sobre a terra e animais, personifica o aspecto de "Deusa Mãe" e possuí autoridade na sustentação e existência de todas as coisas como divindade da Colheita, o ciclo sistemático da vida e morte e cadeia alimentar, ela nutre, então consome e nutre novamente. A presença dela é suficiente para gerenciar ecossistemas, seja alimentando e trazendo fartura ou destruindo e trazendo desolação, variando conforme sua vontade e necessidade, ela também pode os criar a qualquer instante, possuí o conhecimento e capacidade sobre todas as variedades formadas da Árvore da Vida no seu campo de visão. Ela é uma Besta Divina e possuí afinidade com qualquer elemento parecido que seja decomposta da ideia de animais, sustento para humanidade ou só as ideias malucas de Prometheia ao criar seres bestiais em muitas culturas, para Mayreel, eles são como serviçais, ela é uma dríade de Sefiroth e não pode ser ferida por eles, apenas pela humanidade que traiu os deuses. Mayreel pode assumir identidades de outros animais para competir baseado em seu nível de poder, temporariamente se torna um dragão celestial ou demônio primordial se quiser, assim nunca sofrerá a consequências de singularidade da raça para deter poder originário equivalente ao que ambos controla. 

Querubins normalmente possuem quatro faces e quatro almas, Mayreel não é diferente, porém ela aplica de outra maneira este conceito, cada alma dela projeta um poder diferente que são "hiperativas" da sua autoridade divina. Pelo descontrole que pode causar com elas, foi privada do acesso até que Satori tenha afinidade o suficiente para conter Mayreel, ela tem direito apenas de uma alma virtual, sendo ela a Colheita de Almas. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:25:17] [[PASSIVAS]] kharis_dreemurr:
Colheita de Almas — Para fazer manutenção da Árvore da Vida queimada e retornar a glória antes de Qlippoth, Mayreel apresentou a capacidade de, ao perfurar qualquer ser ou forma no coração, ela pode devolver seus corpos para o útero primordial da terra, retornando para aquele mundo paradisíaco antigo. Entretanto, este mundo não existe mais e a alma daquele ser é completamente destruída, sob o controle de Mayreel, a Colheita afeta o ciclo e nem forças superiores podem trazer aquele ser. É impossível sua vontade verdadeira acontecer, a alma salta para as profundezas sem fundo. Essa é uma das faces mais sombrias de Mayreel, não faz ruído ou reclamações sobre nada, ela executa e finaliza o problema sem lembrar que aconteceu segundos depois, ela pode abrigar até três almas.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:29:54] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[DRÍADE SEFIROTH]

Mayreel é uma entidade dríade de Sefiroth completamente composta das fontes mais puras de Aether que antecedem a Árvore da Vida queimada, ela é formada por todas as representações divinas da natureza que lembram o corpo da própria árvore e suas emanações, não possuí qualquer dependência física e pode adquirir todas as características vitais que definem a perfeição para um ser vivo, como protetora de todos eles. 

A Alpaca Divina se alimenta constantemente da fauna e flora local, drenando a Eternidade como as Fadas Infernais e nutre tanto a si quanto aliados aumentando a regeneração de mana e vitalidade em 25%, seja mana ou recuperação espiritual-material. Ela pode alternar entre forma humana e bestial, nada muda em relação a ficha, somente os comportamentos da mesma.

‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:30:05] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Espírito Querubim — O mundo espiritual das identidades de Mayreel existem na semente de Tiamat ao contrário de Shangri-La no universo e são preservados, os acúmulos de energia espiritual e propriedades do espírito são quatro vezes maiores que o convencional de uma única alma. Os sentidos de Mayreel são 30x melhores do que humanos e metade disso representa sua capacidade de reagir a velocidades superiores à própria, podem ser multiplicados pelo multiplicador de poder. No alcance dos sentidos, toda sua autoridade se manifesta para obter conhecimento geral do ambiente sobre a vida e morte, ela compreende os dez elementos e aqueles outros que fazem referência a eles em culturas diferentes, é como se o próprio corpo e mente de Mayreel estivessem em todo lugar, interpretando a si mesma. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:30:20] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Pey — Mayreel é uma alpaca por natureza primária e possuí a mesma característica bestial de disparar dardos de saliva, porém as coisas mudas quando são feitas por um Querubim, pois ela dispara rajadas puras de Aether que podem alcançar proporções exageradas de tamanho ao ponto de cobrir o pico de uma montanha, sendo limitada inicialmente a um alcance de dois quilômetros e destruição de cem metros. A saliva da alpaca gruda os símbolos etéreos mais profundos e decompõe eles em sementes, dependendo de seu humor, poderá florescer ou aniquilar. Kamael classifica essa atitude de Mayreel como a criação de "pequenas bombas de hidrogênio", pelos estragos que ela fez no passado no 
Kama-ZONE. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:30:36] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Superaprimoramento de Impacto — A força de Mayreel é explosiva e curta, demonstrado pelas flores em seus cabelos que crescem e multiplicam ou morrem constantemente. Assim ela aprimora todas as características da ficha aumentando em 2x por turno elas até chegar no limite do multiplicador e decai 4x mais rápido até ficar na metade do limite inicial dos atributos, a fadiga consome Mayreel após o surto. Ela pode passar metade dos multiplicadores para itens e o total para Sacred Gears.
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:30:57] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Volição da Hostilidade — A essência do ciclo da vida e morte de Gensokyo, tanto define a cadeia alimentar quanto o tempo que as vidas de todos os seres irão expirar dependendo do seu cultivo espiritual. A hostilidade define a cadeia alimentar, Mayreel é presa de serafins e deuses demoníacos enquanto é predadora de classificação equivalente ou inferior as dela, suas habilidades funcionam com êxito contra esses seres devido sua Volição correspondente, porém, sendo uma alpaca, é fácil sobrepor, porém ela é capaz de alternar para outras raças sem alterar forma ou poderes e assim adquire o aspecto predominante de hostilidade. Assim suas habilidades e força permanecem iguais, pois o ser que enfrenta é consumo de Mayreel na cadeia alimentar. 

Ela pode drenar a volição dos seres baseado em seus status, consumindo a Eternidade deles no ciclo em 15% por turno enfraquecendo a criatura. Ao alcançar mais de 70%, Mayreel adquire o status de predadora e poderá consumir o alvo comparando o ser a uma maçã que encontra no cotidiano em Shangri-La.  

‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:38:56] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
[DEZ ELEMENTOS]

Mayreel detém todos os conhecimentos sobre a energia sagrada e as liberações da semente, entretanto ela não é como os serafins que possuem formas fantásticas de apresentações de poder. Ela somente extrai da natureza a força necessária para a situação, através da autoridade divina, ela prolifera a Eternidade e todos seus poderes nascem do seu propósito de nascimento e apenas são interrompidos quando estes conceitos ou propósitos não mais existirem. A Fonte de Vitalidade vem da própria árvore, emanando sua força acima de qualquer domínio e apresenta a capacidade de criar qualquer forma possível da natureza instantaneamente, desde a lagos, montanhas ou revitalizar construções de uma cidade apagada da história, através de um simples ato de vontade, manipula a própria natureza e o conteúdo dentro de seu controle. A especialidade de Mayreel são as flores e controla a interação dos Dez Elementos.

Os oito trigramas do Yin-Yang representam elementos interconectados que, ao invés de permanecerem em equilíbrio estático, estão em constante transformação e interação. Cada trigrama é associado a um elemento, símbolo, direção e estado de energia, o que define suas características e como eles interagem uns com os outros. Esses elementos interagem entre si através da força dos dez, Mayreel é capaz de manipular todos eles individualmente ou em combinações através de fronteiras, misturando ou separando nomes, incorporando elementos para nascimentos de outros e formar as 64 hexagramas. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:39:06] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Os elementos em Gensokyo são os nomes atribuídos à várias divindades e Mayreel transcende as limitações celestiais de autoridade, contudo, perante à própria divindade, sempre será inferior, mas contra qualquer outra coisa, as celestialidades são extremamente efetivas e ignoram imunidades convencionais, mesmo para aqueles imortais, serão feitos de boneca entre a interação dos dez elementos, é a repreensão da terra contra aqueles que se sustentam dela. 

✧ | Elementos:
Celestialidade — Qian / Céu e Metal
Celestialidade — Dui / Água e Metal 
Celestialidade — Li / Fogo e Sol
Celestialidade — Zhen / Trovão e Madeira
Celestialidade — Xun / Vento e Madeira
Celestialidade — Kan / Água e Fluxo
Celestialidade — Gen / Montanha e Terra
Celestialidade — Kun / Terra 

É separado em duas celestialidades principais, céu e terra, incluindo as variantes demoníacas do submundo em "terra". 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:41:03] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Celestialidade: Qian — É a capacidade de criar o elemento "Céu", relacionado aos deuses superiores da criação, inclui todas as barreiras deste elemento, como vento, tempestades, sol, água, gravidade, espaço e outras variantes. Este é atribuído ao etéreo e energia sagrada, manipulando a fonte de todas as coisas, cria interações capazes de sobrepor a terra. 

Fogo: 20.000°C.
Vento: 2000km/h
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 12:42:16] [[PODERES]] kharis_dreemurr:
Celestialidade: Kun — É a capacidade de criar o elemento "Terra" e "Tetis", relacionado aos deuses nativos e inferiores, dos oceanos e terrestres. Baseado na destruição e mudanças, pode controlar magma, terra, água, formar geiseres, rochas, minérios, controlar fluxos de rios, projetar vulcões, manipular madeira e exercer controle aos seus símbolos. Sua maior retratação é a montanha youkai, onde toda essa celestialidade é reunida. 

Água: 500 metros. 
Terra: 1 quilômetro.

Os dez elementos interagem da seguinte maneira normalmente — A madeira é combustível para o fogo, a terra surge do fogo, veios de metais aparecem na terra, o metal purifica a água, as árvores crescem graças à água, as árvores seguram a terra com suas raízes, a terra absorve água, a água apaga o fogo , o fogo derrete o metal e o metal destrói a madeira. Todas essas forças estão intimamente relacionadas entre si, não se limitando à interação entre duas entidades. Se a resistência do metal enfraquece, a madeira fica mais forte, o que faz com que o fogo também fique mais forte, o que acaba fazendo com que o metal também fique mais forte novamente. E se o metal ficar mais forte, a madeira ficará mais fraca. E uma vez que estas forças nunca são estáveis, e estão constantemente transformando, como resultado deste trabalho, vários novos elementos são sempre criadas ou destruídas.

✧ | Mana — 50
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 21:35:45] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Impacto Meteórico — Os movimentos de Mayreel são suficientes para manifestar vitalidade e florescimento, se executado da forma correta, ela pode emanar a essência dos punhos até vinte metros a frente como pulsos velozes de energia. Possuem a força e velocidade total da mesma, porém se o ambiente for rico em energia positiva, os feixes serão duas vezes mais poderoso e se for negativo, cada impacto ganhará a capacidade de quebrar defesas pela metade. 

‎[+] Eremita das Máquinas — Mayreel possuí o talento de transformar qualquer pilha de bugigangas em artefatos ou equipamentos tecnológicos funcionais, não há nenhuma especialidade de inteligência, ela apenas o faz construindo com a alma pressionando as mãos a formar o que deseja e pode decidir se os transforma em itens sagrados ou não. Da mesma maneira pode reparar itens quebrados e máquinas complexas como computadores quânticos, é literalmente Mayreel exercendo seu conhecimento natural de administradora fora do sistema como memória muscular, ela pode exercer em outros sistemas sem manipular a evolução, a final de contas, são todos itens que detém a vontade de seus criadores.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 21:36:37] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ Mil e Uma Flores ] 

Os cabelos de Mayreel crescem rapidamente ao ponto dela pisar no próprio cabelo quanto menos percebe, é como o jardim de Vitruvia com vida, flores de diferentes propriedades acompanham o crescimento a partir do estado mental da alpaca, geralmente ela utiliza como presentes para outras deusas ou Kamael, mas para ele prefere pisar nelas antes de entregar. 

Cada flor possuí um potencial próprio e Mayreel pode usufruir até de uma delas por turno, o consumo ou inalar é suficiente para ganhar seus efeitos.

[+] Flor-da-eternidade — A flor que afasta a escuridão, seja da mente, do corpo ou do mundo. Mayreel é uma guardiã de Luminalia, pode superar as trevas e toda desesperança de Annafabula, carregando o brilho da última lanterna que trará esperança ao mundo e assim, todas as emanações de Qlippoth fracassam. A flor é extremamente frágil e delicada, mas possuí força tremenda para banir as catástrofes irreversíveis causadas no mundo.

[+] Belladona — Na arte da cura, é uma das melhores. É capaz de cicatrizar feridas e cuidar de queimaduras com a sua essência e até regenerar membros perdidos ou trazer ao corpo sua perfeição, eliminando imperfeições e deficiências. Essa flor produz cheiro forte e arde quando consumida, porém os resultados são impressionantes, faz até um cadáver recuperar a forma original do corpo, embora não possa reviver. 
‎
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 21:36:38] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Skooma Aronia — É uma flor feita de açúcar lunar que fermenta muito rápido, produz um álcool viciante de vários efeitos que deixa até alguns deuses despreparados sob efeito de alcoolismo. Por ser tão forte, é usado para curar doenças, maldições e estigmas, elas simplesmente caem do corpo. Se usada errado, pode gerar descontrole, seu sabor é tão intenso que apenas some depois de uma hora. 

[+] Raiz de Canis — Uma velha raiz seca que incomoda quando cresce, Mayreel a utilizava para dar dor de barriga em Kamael quando estranhamente oferecia chás. Essa raiz possuí efeito instantâneo que compromete toda trindade ao espalhar pelo corpo, se não for expulsa a tempo, até alguém grande como Vishuvac poderia morrer em questão de três turnos quando a raiz venenosa drenar toda vitalidade e alma da pessoa. Esse tipo de raiz nasce geralmente em campos sagrados e afasta as pragas dos jardins, é o veneno mais comum de Tetis para matar nobres.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:29:33] [| FILHA DE AKASHA |] kharis_dreemurr:
╔══╗────╔╗───────╔╗
║══╣╔═╗─║╚╗╔═╗╔╦╗╠╣
╠══║║╬╚╗║╔╣║╬║║╔╝║║
╚══╝╚══╝╚═╝╚═╝╚╝─╚╝
───────────────────

┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯ ╰┛

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Satori Aurelius Akashiarch. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos. 
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Mestre das Fontes Infernais | Detetive | Arquivista | Alquimista | Rei Demônio 
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 160cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 46kg. 
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai | Arquidemônio | Tecelã
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | 
Satori Komeiji - Touhou Project.
Manhattan Cafe - Uma Musume.
Ariel - Kumo desu ga, Nani ka?
Shiraori Kumoko - Kumo desu ga, Nani ka?
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:37:04] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.5]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 650km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 500%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 0
    Reação: 14x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 7
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 3 - (70/300)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 7T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 5000°C
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:39:02] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
Cristais de Fábulas — 170

2x = Multiplicador de Poder
2x = Velocidade
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:47:44] [[HIPERATIVAS]] kharis_dreemurr:
— Listas de habilidades extremamente poderosas da ficha de Satori que necessitam de alto consumo ou riscos para serem usadas. Tais habilidades podem ser combinações com terceiros ou pets se for requisito.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:48:27] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Blut Vene — A energia espiritual quando concentrada nos vasos sanguíneos, formam um padrão tênue azul traçando abaixo da superfície da pele, visíveis quando algo atinge a região. Ele forma uma parede contra qualquer ataque, principalmente aqueles potencialmente energéticos e baseados em força, anulando os danos em 40% e aprimora os atributos físicos em geral em 40% mantendo alta durabilidade, reflexo e potência de ataque quando concentra. Se mais energia do que o tamanho do ataque for comportado, o dano pode ser anulado completamente. Apenas o Blut Arteria de outro quincy do Wandereich desativa o Blut Vene pelo padrão etéreo que compõem suas estruturas.
‎
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:52:50] [[HIPERATIVAS]] kharis_dreemurr:
[TRUTH IDEA: ÊXODO DE TIAMAT]

Satori como Arquidemônio despertou um poder equivalente ao "Juggernaut Drive" e "True Idea" do sistema sagrado das Sacred Gears literalmente causando uma quebra ao usar a Flor-da-eternidade que converteu toda massa sagrada e demoníaca de Satori na concepção mais poderosa e ideal que ela possuí sobre força e poder. Em conclusão, ela conjura a silhueta da divindade Tiamat em forma larval que permanece parada no ar como um objeto de peso infinito e imóvel. Satori pode simular uma mordida com as mãos e a divindade fará o mesmo acompanhando por trás de Satori, porém suas mandíbulas são reais e dela tudo retorna ao estado primordial antes da expansão genesis, o declínio completo, não é destruição ou morte, porém o estado zero antes da ideia ser expelida na Realidade Genesis. Pode ser usado uma vez a cada trinta turnos. 

✧ | 70% da mana máxima.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:54:30] [[HIPERATIVAS]] kharis_dreemurr:
[QUALKREIS]

 A habilidade suprema de Giselle Gewelle, antes de ser usada é preciso consumir praticamente toda sua energia espiritual para concentrar neste ataque. Primeiro vários encantamentos crepitam chamas sob o corpo do portador, pois essa habilidade necessita de várias etapas que acontecem ao mesmo tempo e por isso devoram tanta energia, em segundo, dez criaturas lendárias aparecem cercando o alvo, as criaturas são esqueléticas e algumas pouco lembram quem eram originalmente, os mais comuns são dragões e monstros youkais como lobos, sereias e kitsunes que vagaram por Tetis algum dia. 

Todos eles começam a projetar um enorme feixe de destruição, parcelando o poder do usuário entre eles, quando disparado, reúnem todo poder no alvo colapsando a trindade instantaneamente, para escapar, geralmente a vida se agarra excessivamente sobre si, mas neste caso é negado qualquer propriedade de sobrevivência, mesmo um clone levará os danos para o original, garantindo Azhalbiora de ocorrer. O preço também é grande, a pessoa fica pelo menos duas semanas sem poder usar energia espiritual e definha o espírito durante este tempo, mesmo que sobre alguma coisa, é inexpressivo, Shikieiki sempre bane este tipo de técnicas, pois há alguns truques para recuperar-se mais rapidamente e precisam de recursos que sacrificam vidas para obtê-los. 

✧ | Toda mana e energias disponíveis.

Satori desbloqueou essa técnica ao arrancar um pedaço de Lethal Passion e digeriu as informações da habilidade que foi capaz de derrotá-la um dia e repetiu a dose, sofrendo todas as consequências que irá perdurar por longas semanas ou meses.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:55:21] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[TÍTERES CROMÁTICOS]

Satori encontrou a transcendência demoníaca despertando não somente um olho demoníaco, mas oito deles e cada um representa um nome e axioma diferente. A aceitação do lado profano — Arquidemônio, permitiu acesso a formas exclusivas dos poderes herdados pela Família Akashiarch que regem a destruição, desabrochando mais de uma flor, ela chama isso de Chromas, pois cada olho possuí uma cor diferente remetente ao seu aspecto principal de poder e são ativados por condições próprias, apesar do poder excessivo, adquiriram uma enorme fragilidade em relação ao corpo, sendo cinco vezes menos resistente do que deveria normalmente.  

Para evitar conflitos desnecessário, Satori se tornou uma Titereira e os Títeres são — a própria família dela que oferecem suas mãos para manifestar os cromas em formas de vetores espirituais com a palma aberta no centro, que é preenchida pelo croma usado naquele momento. Ela pode controlar cada boneco usando a própria alma para seus movimentos, eles se estendem até o alcance máximo de Satori e são oito ao todo, existem algumas combinações que ela pode fazer ao usá-los. 

Policromatismo — Ao alternar entre nomes demoníacos, ela pode decidir se cada emanação usará aquele croma, sendo que ao repetir dois ou mais, a força é aprimorada consequentemente. Por exemplo, Conspiração fica duas vezes mais poderosa removendo mais do que passivas daquele ser e dobra o tempo de recuperação.
‎
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:55:47] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Conspiração — Axiomas são verdades inquestionáveis do universo, através da palavra, a energia genesis molda leis absolutas provinda da voz dos Superiores que constituem a verdade e sapiência entre todas as formas, sejam elas existentes, representadas, teóricas ou irreais. Os Registros Akashicos interagem com os Axiomas como uma biblioteca infinita de palavras reorganizadas para produzir o sentido e informação e dentro dessa lógica, Satori consegue controlar parcialmente as interações de Akasha para criar conspirações no mundo, não somente com indivíduos para algum privilégio, mas se estende para a realidade que lhe cerca, entretanto, a principal função como Akashiarch é a destruição e transformação de ideologias sobre indivíduos. Pessoas possuem reputação pelos títulos que lembram quem são, posições de status e políticos que influenciam as massas e crenças entre a população com diferentes ideais, é uma verdade inquestionável sua presença, pois foi registrado, mas não fará qualquer relevância para Satori. 
‎
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:55:48] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Ela possuí a plena capacidade de derrubar hierarquias usando dois métodos principais, um é influenciando o mundo atrás da parede da realidade física que construirá fenômenos imediatos para o acontecimento e manipulação, não dependendo dela para funcionar. Exemplificando, se for contratada para uma matar alguém importante, alguma situação que parece aleatória, mas na real é planejada, acontecerá na vida do indivíduo, se sucedido, a verdade nunca sairá de quem está envolvido. Este é o método mais desinteressante para Satori, sendo o principal, a submissão pura, como filha de um Ser Superior, lhe proporciona a capacidade de literalmente devorar a mente das pessoas removendo os axiomas instalados que o tornam quem é, consequentemente afeta a ideologia e seu potencial é perdido com a destruição de crenças afastadas por aquele mundo. Satori adquire oniarquia governando sobre o caído, por exemplo, ao enfrentar demônios minimamente mais fracos ou iguais a ela, seus nomes nada farão com a construção do Axioma que o governa, seus princípios irrelevantes e força muito menos. A pessoa perde acesso as suas representações na presença de Satori. Para causar este efeito, precisa penetrar o corpo do indivíduo e derramar seu sangue, primeiramente provando que é capaz de feri-lo ou fazê-lo ficar de joelhos, fora da área de atuação dela, o verme medíocre retorna ao normal, sem sua reputação, não são nada.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 11:55:54] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Animosidade — A centelha do movimento permite a plena capacidade dela controlar os vetores de objetos, corpos e o amplo espiritual em seu campo de visão, tudo que considerar como vetor e desconsidera seu peso através da força psíquica. Entretanto, não pode se mover durante o controle e seres vivos sofrem de ondas invisíveis os esmagando para serem controlados, mas nada a impede de usar os vetores para mudar a si mesma de lugar, mas continuará no estado de "aversão de movimento" e suas capacidades mentais dobram em relação à velocidade e percepção de cada partícula em aceleração, se estiver dentro dos valores, mesmo se o alvo estar cerca de um 1nm de distância, ela reagirá da mesma forma sem o mínimo de esforço. 

É a clássica força psíquica que forma barreiras e controla o mundo entorno com os pensamentos, mas não pode mudá-lo como seria feito usando Mentiferia, apenas níveis mais leves em seu alcance. 

✧ | 200 — Seda
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 12:15:57] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ O Ultimo Acorde ]

Tudo nasce a partir de palavras e emanações fracas, se formando á partir de uma ideia primeva e ganhando forma com o mero entoar de um choro. Porém, ao obterem consciência, os seres passam a repudiar a propria bestialidade e portanto perdem a conexão com tais emanações e consequentemente com a origem primordial de tudo aquilo que engloba o Corpo, ou seja, o Uno.

Se desconectar ao Uno não traz efeitos negativos ao indivíduo, porém, os tornam incapazes de ouvir o coro que um dia originou a si mesmos e para se reconectar é necessário elevar o próprio Mang[Percepção] ao maior estado possível. Para Satori, bastou ingerir grandes quantidades do esperma de Morbin e tal percepção despertou em si.

A biologia da Arquivista não se alterou em nada, o efeito ocorreu em sua aura e consequentemente em sua percepção da existência como um todo, a reconectando ao Uno e permitindo que o enxergasse, tornando possível observar as palavras primitivas que constroem tudo, de corpos a objetos, tudo aquilo que possui vontade e firma sua existência na realidade está emanando Corpo, e portanto se origina do Uno. Para Satori, cada intenção e cada existência não passa de uma linha de código com propriedades simples e legíveis, é como observar a própria composição da criação ao se conectar ao Uno e entender o milagre da vida. 

Como tudo pertence ao Uno, isso também permite rastreamentos perfeitos de qualquer um com quem já tenha tido contato, mesmo que tentem se apagar da realidade para fugir, afinal, passaram a fazer parte do mesmo Uno que Satori no instante em que trocaram a primeira interação e para encontrá-lo, basta apenas conhecer a si mesmo por serem apenas "Uno" com o outro.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 12:18:56] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
‎

[+] Ventos Sussurrantes — Um pequeno presente de Tiangou pela gratidão de seus feitos, permite que sua trindade seja envolvida em Vento Samadhi aumentando e muito sua capacidade de evasão e flexibilidade nos maiores limites possíveis. O Vento contra-ataca causando 50% de dano a mais no atacante.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 12:54:27] [[STATUS DE HABILIDADES]] kharis_dreemurr:
Passiva -> 

Souvenir de Suika Ibuki — Pode provocar diversos debuffs distribuídos até a metade do multiplicador de poder (por exemplo: 500% = 250% de debuff )

✧ | 60

Fisico ->

Blut Vene — 40% de resistência para ignorar força. 

Ventos Sussurrantes — 50% de contra-ataque.

Amuleto de Kohnarik — 50% de resistência a danos. Pode usar a energia absorvida como mana para contra-ataque. 

Severidade Arachnera — Torna equivalente o alcance geral da ficha o mesmo que o limite do multiplicador.

Carapaça Imperial — Resistência 2x maior que o padrão base de Satori e anula efeitos negativos e habilidades de tier inferior, menos quanto força e velocidade. 

Poderes ->

Senjū Kōten Taihō — Flechas que tornam qualquer ser 100% vulnerável dobrando o dano que recebe de quaisquer fontes por cinco turnos. 

✧ | 40

Psicose — Adiciona uma habilidade em qualquer objeto ao envenenar ele.

✧ | 20

Souvenir de Muffet — Paralisa o mundo durante 0.5 segundos. 

✧ | 50

Erradicar — Transforma qualquer coisa em estado humano patético sem força ou poderes.

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 13:17:48] [[AURA DE COMBATE]] kharis_dreemurr:
[ Véu Monocromático: Dama Pálida ]

O especialismo de Satori é uma névoa monocromática escura de aspecto nebuloso e líquido que adquire a forma de seus pensamentos, podendo ser manipuladas como extensão corporal e vetores, ela transita em duas formas. A sua funcionalidade é obscurecer as consequências de uma história, ao injetar sua aura em objetos, os danos superiores causados na Arquivista são dispersados na névoa reduzindo as consequências que Satori sofreria seja em utilização extrema ou condição enquanto a contagem continuar. Na transição para o pálido do monocromático, a aura deixará de obscurecer as consequências armazenadas e irá expelir onde entrar em contato trazendo "clareza" ao aspecto nebuloso da aura.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 13:28:15] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[FAMILIARES]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 3 (0/700) 
• Místico -> Lendário (1/25)

Mayreel — AFINIDADE 1 — (0/100)
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 13:46:59] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.6]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch. Atualmente o multiplicador está em 7x. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 20T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 725km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 500%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 0
    Reação: 14x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 7
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 3 - (70/300)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 7T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 250
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 5000°C
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 13:47:49] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
Cristais de Fábulas — 10

2x = Multiplicador de Poder
5x = Velocidade
5x = Força
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 13:51:03] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
[TALISMÃ SOLAR DE YATAGARASU]

O artefato lendário que guarda o poder da divindade solar Yatagarasu em sua mais pura forma, é quase a divindade encarnada num pequeno amuleto indestrutível que detém os poderes divinos. Ele possuí uma especialidade, quando convocado por cânticos sagrados, o coração da própria divindade pulsa em resposta e atende como um milagre para responder a todas situações. Ele flutua livremente e nunca escapa de seu alcance, interagindo cerca de vinte metros de distância no máximo. 

Sendo a encarnação do próprio sol, a sua principal é a purificação e ordem, mesmo contra seres puros, nada escapa do fogo sagrado da iluminação. Para romper os pecados e revigorar a alma, o amuleto purifica desintegrando o indivíduo para fazê-lo renascer puro em outra vida, pelas nove aberturas corporais, a chama se alastra ignorando a identidade daquele ser. O sol é o equilíbrio e harmonia e dele, todas as sementes são interrogadas e submetidas ao seu poder. Ele normalmente produz uma coluna de energia divina numa área de até cinquenta metros ou mais dependendo da intensidade de uso, o fogo é quase sólido e se movimenta como a alma do portador. Seres puros e eternos do mesmo amplo espiritual de Amaterasu como Iluminados e Sábios podem escapar, desde que não tenham criado comoção contra Yatagarasu. 

Entretanto, esse artefato causa consequências graves ao seu usuário que também não resiste ao poder do sol e muito menos tem força comparável ao nível de um Querubim quase Serafim. A cada turno os efeitos multiplicam, porém o poder do amuleto também que constantemente cresce suas chamas e expande poder quanto mais versos forem proferidos. Primeiramente o corpo começa a pulverizar pelas chamas, então o espirito é dissolvido queimando junto ao corpo, os níveis de qualquer coisa na ficha é reduzida pela metade e os status decaem em 90%, após três turnos, a morte é eminente. As chamas de Yatagarasu alcançam o potencial de 50.000°C base.

✧ | 100
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:34:30] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Após alguns dias na ala médica do coliseu, Crosselle terminou os preparativos para revitalizar Satori após o estrago físico que ela havia feito em si mesma para vencer Reynai. Lilith adiou a coroação até que ela pudesse se recuperar de verdade. A deusa demoníaca estava manipulando várias ampolas na sua mesa de trabalho enquanto Ascaris lia os relatórios feitos por Crosselle e dizia para si mesma.

— Ela gastou o equivalente a três meses de energia demoníaca, seria o mesmo que manter constantemente sua alma expressando todos seus desejos para fora a cada segundo durante este tempo. Ela é mesmo maluca, porém foi divertido. 

Ascaris assentiu com um sorriso descarado. 

— Realmente, o fato dela ser um Arquidemônio foi um dos pontos-chave. Eu consegui extrair dela o equivalente a 1ml do fluído chamado " Energia Sagrada Verdadeira ", só que...

A deusa demoníaca pegou um tubo de ensaio que contém um fluído radiante e pálido, ela balançou enquanto tenta construir sua vontade sobre aquilo para mudá-lo, mas nada acontece.

— Se eu não posso manipular, ninguém mais pode. Até Satori, é a vontade herdada de Santa Clara. Logo agora que descobri eu não posso fazer uso, foi com isso que ela despertou a Bankai ou True Ideia do sistema sagrado. É sério... 

Ascaris foi até a desleixada da Crosselle e tocou seu ombro enquanto a contratista deita o busto e rosto na mesa, olhando para a ampola quando a devolve até o suporte. 

— Lilith pediu a você que ensinasse suas habilidades para Satori, aproveite essa oportunidade. Vocês duas são opostas. Enquanto ela gastou tudo que podia, você economiza mais do que Lilith na reforma de Saul, trilhões de anos fazendo isso, seu autocontrole é inestimável. 

— Não tenho necessidade de desperdiçar energia com frivolidades, substituir por outra coisa é melhor. 

— Uhum.
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:34:45] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ascaris concordou e saiu de perto, verificando Satori que está deitada na maca. Diversos aparelhos estão ligados ao seu corpo fazendo monitoramento, já que Crosselle é preguiçosa e prefere isso a simplesmente olhar e declarar cada condição da Arquivista. 

— Ela recupera toda mana demoníaca durante um segundo no dia, então Qualkreis consome de novo. É quase seu cartão de crédito, Crosselle. 

— Daqui 500 anos eu termino as últimas parcelas de Lilith, não me lembre disso. 

A deusa demoníaca se levantou e circulou a maca.

— Está na hora dela acordar. Vou a deixar livre por um tempo, ela sequer deve conseguir andar. A relação entre espírito e corpo foi tão afetada que deixou consequências quase permanentes. 


— Não é só você usar o Solucionador para regressar o corpo dela? 

Crosselle cruzou os braços e respirou  fundo, dizendo. 

— Satori sabia que podia acontecer e insistiu, não vou apagar as marcas que levaram ela até a vitória.  Ela derrotou Reynai, então isso não passa de um momento ruim. Vamos lá, vivemos muito tempo e experimentamos de tudo, qual o problema de agir assim? 

A hospedeira de Crosselle curvou os cantos da boca, pois deixou a divindade constrangida. 

— Você está consumida pelos comportamentos humanos. Não vou mentir, prefiro ver você preocupada em acordar cedo do que pensando em criar outras nove sementes de Qlippoth para transcender mais do que a transcendência de Prometheia.  

Aliás, mesmo com seu... 

— Faça silêncio, não ouse repetir isso. Apenas acorde ela de uma vez, ainda preciso cuidar das baterias novas de Heavenhold hoje. 

Crosselle fala e busca nos armários a fórmula que criou, é uma pura concentração de Dark Aether carregada com o vírus "Antithese" da Hyperlink, para destruir o efeito da habilidade Qualkreis de Satori, obtida pelos Stenritters. Apenas reduziria o efeito, pois temia matar Satori.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:35:00] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ascaris despertou Satori ao desligar os aparelhos que a mantinham em transe, a Arquivista abriu os olhos e viu as duas. A hospedeira lhe questiona.

— Você está bem? Sua alma apresentou colapsos intensos algumas vezes, até parecia que estava para morrer. 

— Não foi nada... mas obrigada por se preocupar.

Satori a respondeu, ainda assimilando tudo, sua cabeça dói pela visão espiritual do hino permitir que visualize a base de tudo sendo descrita para ela. Relaxou os olhos e saiu dos cobertores, ficando sentada, mal sentia as pernas ou o próprio corpo. Crosselle chegou ao seu lado, apontando uma seringa para o braço de Satori. 

— Vamos lá, dorminhoca.  

A Alquimista mostrou o braço e Crosselle injetou a substância, Satori não sentiu dor, mas sua mente processou todos os dados e interações que acontecem no corpo. Ao finalizar, a deusa demoníaca acariciou os cabelos dela, estava tratando Satori como seu rato de laboratório favorito após a descoberta sobre os arquidemônios. 

— Como se sente? 

— Sinto que vou melhorar por volta de um mês se eu não forçar muito o corpo. 

— Okay, você pode ir agora. Retorne daqui uma semana, a poção de Rin Kaenbyou está quase pronta. 

Satori não podia deixar de sorrir com essa notícia, se levantou as pressas e abraçou Crosselle que só não enfiou a agulha no cérebro de Satori por Ascaris estar ali a encarando quase deixando escapar uma risada. A Arquivista a pressionou e agradece, sua voz de alívio contrasta a garota que estava acabada naquela maca agora.

— Muito obrigada...! Crosselle, não sei mais como te agradecer... não se preocupe com Koishi, vou resolver isso para não te dar mais trabalho.

A deusa demoníaca afastou Satori, segurando seus ombros.

— Aceite se tornar meu brinquedo para experimentos e não se preocupe mais com dívidas. 

— É claro! 

Ela concordou e Crosselle devolve um sorriso, enquanto Ascaris pensava arrependida.

— ( Tão fácil assim? ) 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:35:19] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Contratista soltou ela e Satori quase foi ao chão, mas conseguiu força para ficar em pé. Ela se distanciou até a porta se apoiando em móveis no caminho, olhou para trás e acenou para as duas antes de partir. Crosselle e a hospedeira dizem em uníssono. 

— Parece a Erina toda manhã na torre. 

Depois se olharam e ficou um silêncio naquela sala. A Arquivista caminha pelos corredores, um pouco acostumada com seu estado físico deplorável, pelo caminho, sentiu um cheiro agradável e arborizado, lembrando os campos de seu Palácio, viu Mayreel sentada num banco entediada. Ela presenciou Satori sem precisar olhar e disse.

— Finalmente, achei que você não fosse acordar mais. 

Em passos curtos, chegou até Mayreel. 

— Tive algumas complicações, mas estou bem. Ficou me esperando? Você não é tão cruel quanto eu imaginava. 

— Infelizmente. 

— Se é assim, poderia me ajudar numa coisa? 

Mayreel se levantou e inclinou o rosto para o lado, franzindo a testa. 

— O que você quer? 

— Vamos até o campo de girassol, com urgência. 

A pupila da Besta Divina dilata, não esperava que Satori quisesse visitar um lugar como esse e concordou. 

— Tudo bem, mas você consegue se mover sem ajuda? 

— Dou meu jeito. 

Satori remove do Codex a tesoura de Trixie que tem quase seu tamanho, então a usa para apoiar no chão.

— Não é muito prático, mas deve servir.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:35:34] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você está parecendo o Kamael. Vou levar você diretamente até lá, não quero descer essa montanha e precisar parar para cada Tengu que vier entrevistar você. 

— Como preferir, senhorita. 

Ela preferiu não responder quando foi chamada de "senhorita" e provocou um teleporte etéreo até a posição espacial dos Jardins Solares. É um imenso campo de girassol que lembra muito um labirinto, o ar é ameno e livre de toda poluição e impureza humana. Mayreel odiava admitir, mas se sentia em casa ali, observando as Fadas das Estações brincando nos céus e espalhando essência ou os visitantes de Gensokyo que apreciam cada parte do labirinto. Satori e ela apareceram num lugar muito específico, pois Mayreel usou a mente da sua mestra, a Arquivista encarou fixa para frente. 

A Besta Divina não enxerga, mas sabia que ali era onde Vitruvia havia caído e seu corpo foi devolvido aos céus. 

— Você queria ver... 

— Não, apesar de me arrepender muito agora, eu deveria estar naquela luta. Nossa, como eu era estúpida e fracassada. Não é mesmo? 

Ela questionou, mas não foi para Mayreel, onde a Espada de Prata se partiu, está sua irmã, Koishi, sentada abraçando os joelhos enquanto alisa a superfície do solo com o dedo indicador. Ninguém conseguia saber de sua existência, além da própria Satori que a observa, pois conectada ao Uno, se tornou realidade. 

— Fique aqui Mayreel, pode brincar com as flores. Tudo bem? Preciso fazer uma coisa. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:36:16] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Besta Divina concordou sem falar nada e saiu de perto, indo para o meio do campo. Satori deu alguns passos a frente e removeu do livro um chapéu preto-acinzentado com um laço amarelo envolvendo a borda. Ela o colocou na cabeça de Koishi que sentiu o peso, não deveria ser possível, mas agora é realidade. A Amiga Imaginária olhou para cima e viu Satori, o brilho em seu rosto é tão radiante quanto o sol, levantou empolgada sem acreditar. 

— Você consegue me ver? Mal passou uma semana! O que você fez? 

— Isso é segredo, Koishi. Eu não poderia fazer minha coroação sem você, vou permitir que retorne. Yatagarasu está preocupada enquanto cuida de Rin, poderiam me esperar no Palácio? Tenho um trabalho a fazer, muito importante por sinal. 

— Você apenas quer sair com Mayreel, eu sei. Eu vi o final. Você ainda é nova demais! 

Satori olhou para os lados antes de responder.

— Não é isso, eu apenas vou fazer algo novo para que eu possa recuperar meus poderes e evoluir melhor. Se Lilith aceitar, nossa família vai crescer e muito em influência. 

— Ah é? A Mayreel vai ficar no Palácio então? 

— Não... 

Koishi sorri mostrando os dentes com a resposta de Satori, ela caiu na gargalhada rolando na grama antes de sumir e ressurgir voando ao redor dela. Dizendo com mais calma.

— Tudo bem então. Já que você me encontrou, a brincadeira acabou, eu venci! 

— É... você venceu, Koishi. De novo. 

Respondeu alegremente, Koishi sacrificou tudo que poderia por aquela vitória. Quando ela declara vitória, o terceiro olho demoníaco de Koishi foi selado, cortando sua interação com a Fonte Akasha, diferente de Satori que apenas compreende, sua irmã compõe a Fonte no amplo da noosfera. Ela se tornou visível e adquiriu forma física, pousando na frente de Satori.

— Você vai demorar? Quero que o festival comece logo.

Koishi dizia mantendo sua ansiedade e empolgação, não ligava muito para a coroa ou política demoníaca, desejava é a festa de Gensokyo que dura de três até quinze dias inteiros.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:38:48] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não se preocupe, serei breve. Quero que fique com elas, logo Crosselle vai terminar a poção para curar a Rin, receba por mim. Okay? 

— Você está mesmo planejando alguma loucura, irmã. Tudo bem, eu faço! Posso brincar com as fadas antes? 

— Faça de todos seus desejos realidade. Vai lá. 

Koishi sorriu antes de mergulhar mais a fundo no campo. Satori recua e abre caminho por onde Mayreel passou, observou a Besta Divina num campo aberto sentada interagindo com as fadas que colhem as flores de seu cabelo, poderia ficar ali por horas, porém decidiu se aproximar. Eram duas fadas sazonais, primavera e verão, elas sorriram ao ver Satori bem e foram embora, deixando as duas a sós. 

— Essas fadas estão animadas hoje, é sempre assim quando você vem? 

— Eu peço a elas para remover essas flores irritantes da minha cabeça, incomoda quando crescem. 

— Eu posso fazer isso se quiser, não tenho problema algum. 

Satori se aproximou de Mayreel, porém ela se levantou resmungando. 

— Não precisa. Fez o que queria? 

— Claro, obrigada por me acompanhar. Quer ficar aqui mais um pouco? 

— Não tente me ganhar assim, Satori. Eu aceitei ser sua familiar demoníaca, infelizmente tenho que segui-la, então vá para onde quiser. 

— Tudo bem, então vamos ficar aqui. 

Satori foi intrusiva e sentou-se ao lado de Mayreel, ela conjurou seu Codex no colo da Querubim, ele abriu sozinho e uma pena saltou da página, prestes a escrever a história de Mayreel. 

— Eu gostaria de saber um pouco mais sobre você. Permite? Meu livro vai descrever um resumo. 

Satori insistia com olhar pesado, a alpaca cruzou os braços e responde. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:38:57] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Tá, só não se arrependa depois. 

A pena começou a escrever apenas aquilo que Mayreel permitisse a curiosa ver, ao mesmo tempo que a tinta seca as palavras gravadas, acompanhou a leitura e um ponto chamou atenção da Arquivista. 

— Você tem quatro almas? É mesmo, você é uma Querubim diferente. Elas são personalidades? 

— Quase isso, partes de mim que me complementam. A besta que atrai fartura e sustento, mas que se alimenta da morte de quem cultiva como um ciclo. Cada face é como um estágio, não sou tão boa e gentil quanto pareço. 

— Parece?

Mayreel olhou para Satori enquanto fecha o punho, a Alquimista segurou as mãos delas. 

— Só estou brincando. É um conceito diferente, seres da sua autoridade geralmente não possuem polo negativo, é por isso que você odeia tanto... 

— Os humanos?

Mayreel continuou a frase. 

— Essas partes de mim nasceram por culpa deles, nada disso existia, até Tetis ser consumida pela praga deles e deixar sequelas. Essas almas nasceram depois, é imperdoável, destruíram nossos lares e ainda mancharam Prometheia. É por isso que abomino os Vitruvianos. 

— É compreensível, não te culpo ou julgo por isso. Eu pensei em algo, já pensou em ter um mundo só para você? Seria encantador, não acha? Falarei disso no futuro após me tornar rainha. 

Mayreel fechou o livro e entregou para Satori, assim que a ouviu, começou a pensar e concluiu.

— Talvez eu pudesse ter alguma paz. Ah, vamos lá... você pegou meu nome para este livro esperando convocar o que?
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:04] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você já sabe como funciona, né... ainda não tenho ideia. Estou com tanta dificuldade de andar que pensei em algo sobre isso, porém planejo uma arma mais prática e funcional, sabe, não tenho mais poder acessível de forma prática. 

— Não está querendo se aproveitar do meu título como administradora, está? 

— Apenas pensei que seria mais adorável a força que permitisse lutar e caminhar fossem de você, Mayreel. 

A Querubim não soube como responder, pressionou o biceps e uma veia saltou da testa de raiva. Após longos segundos, Satori obteve sua resposta. 

— Tá. Sua infeliz maldita. Espero que esse livro exploda depois. Agora tire suas mãos de mim. 

— Era tudo que eu precisava ouvir. 

Satori a soltou, porém desfez o livro hora e ficou em pé, estendendo a mão para sua familiar.

— Vamos, eu tive uma ideia e preciso de você. 

Mayreel aceitou a ajuda e limpou a poeira do corpo, questionando.

— O que está pensando agora? 

— Preciso de você para dar forma aos meus pensamentos, já sei o que fazer quanto aos meus poderes. Não preciso deles, apenas de você. 

— Ah cala boca. Apenas fale onde vamos logo. 

— Em partes, para a Mancha Negra. Existe um mundo inteiro lá, eu enxergo o significado daquela espiral sombria agora. Já pensou suas quatro almas se tornarem aspectos do seu controle?  Vamos desvendar aquele maldito lugar finalmente.  

— Eu tenho mesmo que ir até lá? 

— Não, minha identidade vem daquele lugar e tenho conexão. Está acima de Diangelion a espiral. E posso alcançar daqui, a questão é que vou extrair tudo de lá, com meu livro e transformar em algo familiarizado. Está preparada? 

— Eu não sei se entendi... 

— Explico melhor na hora. 

A Besta Divina suspirou e decidiu acompanhar Satori, nesse instante, as duas desaparecem do universo e mergulham em algo mais profundo — A Fonte Akasha. O mundo absorve as vontades de Satori, criando naquele lugar desconhecido, um grande laboratório dentro do que seria seu Palácio.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:13] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
As duas surgiram num ambiente calmo e silencioso, diversas fileiras de mesas e prateleiras ocupam o lugar, todas vazias ou quase. A grande sala de alquimia contém tudo que a mente de Satori imaginava precisar, até frivolidades da mente humana como quartos e banheiros apenas para dar um tom mais comum. 

Satori se aproximou de uma mesa de madeira e se sentou, Mayreel a acompanhou com dúvidas, achando aquele lugar um pouco asqueroso. Imediatamente, as paredes e tetos caíram, flutuando como plataformas para longe e pintam o cenário, transformando tudo numa bela floresta, porém mantendo os móveis e características de Satori. 

— Não gostou? Tudo bem, eu prefiro um pouco de ar após viver presa mesmo. 

— Então, o que você está planejando de verdade para precisar tanto de mim?

— Preciso que você absorva e sustente algumas ideias da Mancha Negra. E eu farei outros testes mais sensíveis. Eu li tudo sobre aquele lugar, o reflexo que ele tem do mundo demoníaco é impreciso, mas algumas coisas são valiosas. 

— Tudo bem, desde que não me afete em nada, pelo contrário, vou embora. 

Satori assentiu, sabia que a única a se lascar ali era a si mesma. Então convocou o Codex e suas páginas soltaram, espalhando por todas as mesas, todas contendo informações absorvidas na biblioteca da Mancha Negra contendo histórias e mistérios. A visão de Satori quando alcançou o amplo da fonte, permitiu que ela pudesse observar mais longe e assim interpretar a exosfera de Akasha. 

— Mayreel, por favor, leia tudo, no seu tempo. 

As páginas se reúnem num novo livro próximo de Satori, a divindade respirou fundo de preguiça, mas aceitou, sentou ao lado de Satori e abriu, iniciando a leitura o mais rápido que poderia. Ela rapidamente percebe algo. 

— Esses deuses lembram os de nosso mundo, mas são referenciados de formas diferentes. 

— Exatamente. Pretendo extrair suas histórias e transferir para outra coisa, agora que tenho nível de um primordial deve ser possível.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:19] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori saia da mesa e ficou atrás de Mayreel, do solo, saiu um pente prateado e testando a própria sorte e vida, soltou os cabelos dela e começou a escovar removendo as variadas flores conectadas que nascem em seus fios. Quando caem ao chão, espalham gerando mais vida, a Querubim não se incomodou e folheia as páginas. 

— Chega a ser cruel o que fizeram com as cidades. 

— São podres, não são? Inclusive eu que adquiri semelhanças de lá. 

— Você não... 

A divindade disse em sussurros, porém Satori leu de qualquer forma o que disse e preferiu ficar em silêncio, continuou escovando seus cabelos com delicadeza e paciência. Passados dez minutos, ela leu todas as milhares de páginas e ao finalizar, questiona.

— E agora? 

A Arquivista amarrou o cabelo de Mayreel mantendo o estilo original e disse.

— Vou pedir para que você me forneça características de cada terra abandonada da Mancha Negra e vou incorporar elas em elementos. Sabe? Meu livro pode escrever tudo que aprende, mas que tal tornar essas palavras mais do que memórias? 

— Já sei onde você quer chegar agora, parece divertido, mas o que virá depois?

— Isso é surpresa. 

Ela disse rindo e Mayreel ficou curiosa agora. Seguindo a vontade de Satori, a alma da divindade entrou em harmonia com aquela história e convocou encima da mesa alguns elementos que representam a vida e morte, água, ossos, sementes germinando, pó lunar, sangue fresco, fogo e alguns outros elementos gerais e estranhos. Ao finalizar, a alpaca respirou fundo e Satori folheia o Codex da mão dela, arrancando uma página específica que lembra a deusa demoníaca Kynareth. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:26] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Arquivista passou a ler por trás de cada elemento, os significados que Mayreel pensou remetentes a deusa Kynareth que foi sua comparação para a entidade da Mancha Negra. No instante que ela extrai, conectando seu corpo e alma daquele lugar nefasto com a ideia, sua mente entrou em colapso informacional, milhares de páginas desenham palavras em seus olhos. 

Ela sorriu pela explosão informacional, então emanou sua aura, a névoa cinzenta dispersa dos seus pensamentos e capturam cada elemento, unindo todos eles numa coisa só. Satori criou um componente para armazenar tudo com acesso da Fonte e todos os fluídos e substâncias incorporam uma coisa só, materializando um líquido cinzento de aspectos astrais, viscoso e que flui na superfície uma literal espiral. 

A página da deusa Kynareth foi a chave, quando mergulhada no copo, a espiral deformou, então o fluído adquire tom esverdeado e sagrado, sem textura nociva. Mayreel continuava achava nojento após a mudança e fala. 

— Eu não vou beber isso não. 

— Eu jamais faria testes com você, eu me viro com isso. Extrair poderes de divindades assim, vamos ver no que vai dar. 

Satori ergueu o peso do universo ao levantar aquele copo, os riscos eram muitos, mas ela gostava dessa ideia, não tanto quanto antes, mas ainda gostava. Ela então bebeu de uma vez, o líquido verde-esmeralda desceu pela garganta e sentiu o mesmo que pequenas raízes explorando suas entranhas, um calor emerge do ventre e sobe pelo peito e mergulha pelo sangue, modificando a anatomia da Tecelã para corresponder aqueles sentimentos. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:39] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela escuta sussurros que mudam sua percepção da existência, tudo que foi tocado pela mente de Mayreel passou a ser sentido por Satori, interpretando toda a natureza que cerca, como aquela que observa o observador ao mesmo tempo que se interpreta. Por final, sentiu a mente lentamente se apagar, fortes dores percorrem a carne e o sangue, a Querubium se preocupa, segurou Satori antes que suas costas encontrem o chão e apoiou seu braço para que não caia. A Arquivista estava contente, viu a pena escrever no livro as ocorrências e sobre aquela divindade.  

— Você está bem, Satori? 

— Foi um sucesso, pelo menos agora. Estou sim, Mayreel. 

Ela conseguiu se levantar depois e olhou para o livro. 

— Mayreel, é seguro consumir essa coisa. Gostaria que você fizesse, pode confiar em mim, se der errado, permito que usufrua da minha vida e me mate. 

— Eu posso mesmo? 

De alguma forma, empolgou a Querubim escutar isso. 

— Não vejo motivos de recusar. Se eu não confiar em meus resultados, meus sacrifícios serão em vão. Agora aproveite, pois iremos criar algo fantástico e autêntico de nossa família demoníaca.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:45] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Sem reclamar, a Querubim extraiu do livro a poção nova de Satori e bebeu em um gole, não sentiu nada de anormal, a final, representa tudo aquilo que viria de efeito daquela coisa. Entretanto, sua alma ganhou uma nova características, expandindo uma raiz branca que incomoda ao nascer, mas logo se adaptou. Ofegante e suando frio, olhou para Satori, a Arquivista rapidamente explicou.
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:39:51] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Relaxe, isso era pra acontecer. Sabe o que planejo? Querida Dríade de Sefiroth, é criar uma semente nova com você a partir da número zero, oculta na árvore. 

Ao terminar de escutá-la, Mayreel golpeou a bochecha de Satori com a palma aberta deixando uma marca. Ela percebeu agora o que diz e corrige.

— É uma Árvore da Vida inferior, na real... você tem todas as qualidades para isso, apenas preciso enraizar em ti os caminhos necessários. Entendeu? Você aceitaria fazer parte disso? 

Para Mayreel, aquilo era inusitado e apaixonante ao seu conceito e autoridade. Não sabia como se expressar, uma ideia antiga rastejou até sua mente: " Eu poderia fazer aquele mundo perfeito de novo? ". Era impossível, pois Qlippoth existe, porém talvez obtenha tanta paz quanto há em Shangri-La. 

Ela juntou forças na voz para expressar seus desejos, porém decidiu apenas repetir o que Satori disse, baseado em seu entendimento. 

— Você quer criar uma nova Sephirah baseada na oculta que é representada por Santa Clara, será uma nova Árvore da Vida, do meu nível de poder. Vai usar desses deuses falsos para enraizar poder e ideias em mim... e esse lugar onde estamos é onde a Árvore irá crescer, alimentada por mim, uma dríade? 

— Exatamente. Acima de tudo, o controle é seu, da mesma forma que os deuses controlam as sementes e protegem leis, ficará sob seu controle. 

— Isso seria... muito para mim. Eu... posso tentar. 

Satori se empolgou com a resposta dela, mas ao mesmo tempo percebe na voz e olhar da dríade um problema nunca contado por ela. Leu seus pensamentos e questionou. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:40:12] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não superou o caos que deixaram na Árvore da Vida? Também sinto falta dos tempos insanos de Gensokyo, porém agora, sinto que minha vida melhorou muito. Você disse "tentar" por não ter certeza se sua ideia poderá acontecer, entretanto eu digo para não temer, não desista de mim e farei seu sonho acontecer. 

Disse esperançosa e não deu fuga para as indecisões da sua familiar. Mayreel sentiu as incertezas fugirem e decidiu.

— Posso dar uma chance então. Mas vou descansar agora, esse lugar é vazio e estressante, se importa? 

— O que for de sua preferência. Quer voltar? Não tem problema, podemos continuar isso de qualquer lugar. Apenas preferi o silêncio da Fonte Akasha. 

Elas retornaram para a realidade comum num piscar de olhos, ainda nos Jardins Solares.  A familiar sentiu fadiga daquilo tudo. 

— Fiquei curiosa quanto ao lugar que você foi, amanhã, quero ir lá. 

— Para a Mancha Negra? 

Satori sorriu pela possibilidade.

— É, ficar andando de um lado pro outro é estressante. 

— Entendi, mas vamos nos preparar antes. Aproveite o dia para descansar, vamos até Moriya.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:40:20] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
As duas seguiram até o Templo de Moriya, a Arquivista deu liberdade e tempo para sua familiar fazer o que quisesse ao longo do dia, instintivamente interagiu com Yasaka e sua sacerdotisa sobre Gensokyo. Satori ficou a noite conversando com Moriya enquanto diz seus planejamentos para o futuro. A divindade da montanha ofereceu refeições para as hóspedes, até que pela manhã, as duas se aprontaram antes de Satori abrir caminho para a Mancha Negra ao romper a Fenda Dimensional e viajaram até aquele mundo cinzento sem vida. 

Na praça em frente ao prédio onde tudo começou, Mayreel verificava a natureza daquele lugar, após então mencionar. 

— Você ficou nisso aqui por três meses? 

— Foi, agradeço Lilith por ofertar uma refeição tão boa quando me libertei. A única coisa saudável ao consumo aqui era livro, sério, o gosto não é tão ruim. 

A Querubim levou a mão até a boca, querendo rir, mas deixou esses pensamentos se apagarem logo. 

— Aqui não tem vida, só essas sombras e criaturas esquisitas. Deve ter sido horrível. 

— Você tem razão, mas eu conheci uma pessoa que me ajudou e aliviava a solidão da Mancha Negra. Bem, vou fazer um experimento agora, por favor, afaste-se. 

Mayreel deu ouvidos e ficou pelo menos dez metros de distância. Satori então observa a grande espiral nos céus e estende a mão na direção, convocou seu Codex que abriu na página intitulada: A Espiral do Suplício. A página soltou e flutuou para dentro da espiral, acompanhado disso, a Arquivista removeu do codex o amuleto solar. 

— Eu posso ver agora, o mundo oculto na sombra dessa espiral. Me incomodou pensar que Trixie vivia aqui, não há nada ideal para a vida ou morte funcionar na Mancha Negra. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:40:28] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela segurou o amuleto com firmeza, emanou sua névoa cinzenta pelo corpo e concentrou maior parte no amuleto. Satori sussurra vários cânticos mentalmente se referindo aos deuses solares e a pureza de Yatagarasu, sua vontade era banir toda a escuridão. Mayreel percebeu que a névoa cercando Satori estava a protegendo, pois as chamas de Yatagarasu ultrapassam e muito até o núcleo solar, porém a névoa contém os efeitos e brilha tão incandescente quanto. 

A Arquivista ficou em silêncio, sentia sua alma desgastando, porém o futuro estava logo a frente e então, disse. 

— Mayreel, vamos. 

A familiar então seguiu para perto dela, o amuleto solar emana tanta luz que ilumina toda aquela parte da cidade, banindo as trevas que dispersam ao fracassar em envolver a trama celestial de Yatagarasu. A coluna de luz subiu até a espiral e dissolveu sua forma, as nuvens da Mancha Negra caíram tentando envolver e dissolver Mayreel e Satori, porém a convicção imortal da Alquimista protege ambas da calamidade. 

Mayreel tem um pressentimento terrível daquilo e abraçou Satori agarrando seu braço, a Arquivista então caminha até o hotel onde havia perdido Rin Kaenbyou.  A alma dela se desgasta, porém continua, pequenas estrelas vermelhas são construídas na cauda da aura por toda extensão. Ao chegar na entrada, as nuvens infiltram a construção e impedem a passagem, quase no limite, Satori lembra de uma frase. 

— A Mancha Negra dissolve, não é? Arcontes. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:40:34] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A névoa de Satori ficou pálida e estalou como um chicote para dentro do prédio, todas as estrelas vermelhas soltaram e encaminham tanto as chamas de Yatagarasu quanto o poder da Espiral do Suplício. As nuvens perderam a cor e foram queimadas, adquirindo tom monocromático contrário ao que a Mancha Negra representa, o colapso da força sombria que habita aquele mundo deforma como um Grande Antigo e espalha pelos arredores, até um clarão intenso acordar o outro lado daquela cidade. A luz radiante cegou as duas, então, acordaram em outro mundo, oposto as trevas que dominavam a cidade. Vida, cidades, sol, fartura e luz, coisas que nunca seriam possíveis naquele mundo abandonado.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:40:52] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Acho que exagerei um pouco, Mayreel...

Satori comentava sobre o ocorrido antes de simplesmente apagar quando desgastou sua aura quase nos limites fora o amuleto. No limiar da existência, alguém observava as duas quando finalmente alcançaram o outro lado do mundo cinzento. A entidade governante moveu as constelações das estrelas alinhando-as até construir a forma de uma grande árvore pálida, uma premonição do futuro breve. 

O corpo da entidade é absorvida por uma espiral, compondo a Árvore e suas raízes. Satori tinha essa visão antes de apagar. 

. . . 

Vozes animadas acordaram a Arquivista, ela se viu deitada num sofá no colo de Mayreel que parece conversar com outras pessoas sobre alguns assuntos paralelos. O desconforto daquele mundo podre se foi, ela sente o calor de uma lareira e um leve cheiro de café paira chamando sua atenção. 

Ao abrir os olhos, viu um homem sentado atrás de uma mesa de escritório grande, de pernas cruzadas e bebendo café numa xícara ornamentada em prata. Ele percebeu que a Arquivista acordou e alertou Mayreel. 

— A sua amiga parece ter acordado, ofereça um pouco de café preto para a despertar com ânimo nesta triste manhã. 

A Besta Divina olhou para baixo e colocou Satori para o lado, pegou uma caneca de outra mesa e preencheu até quase transbordar, colocou um cubo de açúcar e ofereceu para Satori que se sentou, aceitando. 

— Ah, obrigada Mayreel. 

Ela não deixou de agradecer, ver a maior pessimista do mundo sendo educada e paciente era novidade agora. Satori bebeu um gole e sentiu gosto amargo, adorou o sabor intenso. Então olhou para aquela pessoa e disse.

— Com licença, quem seria você? 

— Já nos conhecemos, Satori. Meu nome é Uno, quem interceptou você antes de pisar na Mancha Negra. 

Ao ouvir aquele nome, a Arquivista sentiu um misto de lembranças recentes desagradáveis e também lembrou do dia no Templo Moriya. 

— Uno? Aquele velho? Oh droga, me desculpe pelo que fiz com Trixie. 

— Não se preocupe, foi por uma boa razão.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:06] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Onde estamos? 

— Depois que você fez aquilo tudo, o mundo ficou branco e ganhou vida, estamos numa cidade. O hotel que você foi, na verdade era o centro de uma organização. Os Mediadores.

Mayreel respondeu paciente, pois conversou bastante antes de Satori acordar. 

— Entendo, realmente existia algo que Trixie nunca quis me contar, mas eu sabia da existência. 

A Arquivista deu outro gole, depois deixou a caneca de lado na mesa. Uno descruza as pernas e também bate a xícara na mesa. 

— Agora que está acordada. Me diga, como sua alma possuí a essência da Deusa da Origem? 

Uno questionou em tom de curiosidade, seus olhos prateados refletem a imagem de Satori. Ela responde sem contar mentiras.

— Eu criei uma fórmula capaz de abrigar a autoridade dessa deusa, pois pretendo criar um mundo novo onde Mayreel será o único pilar. Pretendo alimentar ela com essas divindades, então uma nova Árvore poderá existir, da autoridade dela. 

Uno escutou e curvou os lábios, expressando mais dúvida.  

— É mesmo? Não se preocupe, a Mãe nos alertou desse futuro. Você e seus amigos estão criando um alvoroço aqui, logo a Mancha Negra deixará de existir, porém você criou pilares que sustentam a existência dela agora. Através dela. O fim e começo. 

No final, ele olhou para Mayreel que recebeu a dádiva da falsa Kynareth. 

— Você pretende nos ajudar? 

Questionou Satori, ela finalizou a bebida antes de ouvir com atenção. 

— Em partes. Essa é nossa casa, porém seria imprudente recusar a vontade de nossa deusa. Satori, o que acha de caçar essas divindades? Você realiza seu objetivo e nós Mediadores, ficamos com nossa parte. 

— Eu não entendi até hoje o significado do grupo de vocês, o que pretendem a final? 

Mayreel ficou apreensiva, pois já havia questionado e então, Uno responde sem deixar mentiras infiltrar em suas palavras.

— Nosso papel é como Fábulas, manter a profecia e invalidar a existência de variáveis. Entretanto, o foco agora é recuperar a consciência de Qlippoth.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:15] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Isso... eu já fiz contato com Qlippoth quando eu saí da Mancha Negra. Era como uma criança, duvidando de todas as coisas que não conhecia a frente. 

— Você fez o que...?

Uma voz percorre a sala, distante de tudo e ecoando por todos os lados. Então uma manifestação sombria apareceu atrás de Satori, era uma figura feminina que disse em tom ameaçador. Mayreel pressentiu sua chegada, estava encarando a mulher de perto. Uno controla o conflito com poucas palavras.

— Basta, Diana. É melhor se afastar, antes que eu precise limpar a carnificina que essa Querubim planeja fazer com você. 

Ela se afastou, cruzou os braços e olhou para a janela, preocupada com a interação de Satori. Uno pergunta com sutileza. 

— Como você sobreviveu? Um de nossos velhos amigos tentou se comunicar com a entidade, mas fracassou e sofreu uma morte horrenda. Isso é um bom sinal, porém evite passar pela Fenda Dimensional, não estamos prontos para isso ainda. 

— Moriya me puxou para fora da Fenda, antes que Qlippoth pudesse interagir mais comigo. Foi o que aconteceu. Eu consegui sair quando enfrentei Nyarlatothep. 

— Você... enfrentou aquela abominação? Estamos com sorte mesmo de tê-la aqui. Enfim, sua resposta por favor.  

Satori olhou para Mayreel antes de concluir. 

— Eu aceito a proposta. O que devo fazer agora? 

— Vou enviar você para uma missão, eliminar um semideus não deve ser complicado para quem sobreviveu aqui sem recursos. Você pode ficar com as almas e corpos deles, quando chegar a hora, farei contato. 

— Certo, mas talvez seja um pouco complicado. Tem quartos separados aqui? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:24] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É claro. Quando sair, entre no corredor pela esquerda e chegará nos dormitórios. Algum problema? 

Uno observou Satori com mais clareza, percebendo seu estado físico frágil e respirou fundo. 

— Já entendi. Pode ir. Quando se preparar, retorne.

Satori se retirou chamando por Mayreel, chegou até os dormitórios que é um complexo de corredores e quartos isolados e conjuntos. Ela não pensou muito e verificou algum número desocupado, entrou acompanhada da sua familiar e sentou na cama, Mayreel ficou na porta. 

— Não está confiante, Satori? 

Ela questionou sentindo preocupação. 

— Você poderia fazer aquele pedido agora? Não posso depender de suas forças somente, Mayreel.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:39] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Tá, okay. Você tem alma de alguns seres para isso? 

— Sim. 

Satori libertou da carapaça almas que estavam aprisionadas, eram do Triumvirato das Bestas que Nyarlatothep aniquilou e a Arquivista recuperou elas. Cada alma brilha como uma estrela brilhante a frente de Satori, então a alpaca juntou todas elas numa coisa só ao pressionar as mãos. 

— Me diga o que você quer, Satori. 

— Pode ser uma arma de fogo simples do Kama-ZONE. 

Mayreel analisou o porte físico de Satori, pensou em fazer o equivalente a uma escopeta das armas de Kamael, porém preferiu não e pensou em uma pistola comum. Ao ter todas as ideias na mente, a coroa de administradora de Mayreel deu forma aos seus pensamentos. 

O Codex de Satori absorveu o conhecimento, fugiu do seu sobretudo e a pena começou a escrever o artefato produzido por Mayreel. É uma pistola similar à um revólver de várias seções de barril, feito de latão e madeira. As almas escaparam da mão de Mayreel e preencheram o livro com as informações, a pena escreve e então, a arma escapa das páginas caindo numa mesa próxima trancada num pequeno baú. A Arquivista ficou satisfeita quando leu as breves descrições do objeto. 

— É tão fácil para administradores criarem armas sagradas, não é? 

— Não tenho muito o que pensar para isso, constantemente vejo e escuto histórias do universo em situações que possam emergir esses artefatos e somente dou minha aprovação. Logo, elas são criadas. Eu fiz ela baseada na alma das bestas, o nome delas estão gravadas na arma e são a sua munição.  Nada a impede de conseguir mais, fica a seu critério o uso.

Mayreel explicou antes de pegar o baú e entregar para Satori, a Alquimista abriu e pegou a arma, é bastante pesada. 

— É perfeita e simples, posso a guardar facilmente no meu manto. Aliás, lembrei que não gastei o lembrete divino de Lilith.

— Você quer usar isso para sua mobilidade, é? Seria o melhor a se fazer, visto sua condição patética. Até pensei em cuidar disso, mas Crosselle não permitiu.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:47] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Está tudo bem, prefiro me desenvolver recuperando naturalmente. Meu tipo de regeneração é muito fraco e peculiar. 

— Hã? 

Mayreel indaga sem entender. 

— Não consigo me recuperar de ferimentos pelo corpo, é a alma que exerce, trocando aprendizados meus pela cura. Sim, eu como livros basicamente. 

— Ah, era isso... é estranho mesmo, Satori. Bom, faça seu equipamento logo, sua velha. 

A divindade disse brincando, pois comparava o estado de Satori com Kamael, seu mentor velho que vive com dores. 

— Eu ainda queria que você me carregasse no lugar. 

— Pode sonhar, não sou sua mãe.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:51] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Apesar de ouvir aquelas palavras, Satori olhou para baixo sorrindo de canto, a final Mayreel estava cuidando dela quando desmaiou. Olhando para o Codex, verificou as páginas de Lilith e lembrou do pedido dela: Que Satori lembre do seu animal de estimação quando era criança.  

Ela pensou em um cajado de madeira incrustado com prata e outras joias de esmeralda pouco evidentes sem o reflexo da luz. No topo do objeto, a silhueta de um grande escorpião abraçado no cajado se apresenta, sua cauda desce enrolando pelo equipamentos e termina na outra ponta com o ferrão sobressalente para impactos físicos mortais. O artefato foi materializado em nome de Lilith, lembrando da história dela enquanto as quatro esmeraldas lembram das almas de Mayreel. 

Ela se levantou e apoiou o braço, é excessivamente pesado igual um prédio. Satori resolveu fazer algo vergonhoso, encenando como Kamael  dando bronca em Mayreel. 

— " Mayreel! Você não pode ficar dormindo no depósito, temos entrega para amanhã. Não quero vê-la repetindo esses comportamentos infantis ou ficarei desapontado! "

A Querubim ficou vermelha e levou a mão até a boca para tentar disfarçar o riso. 

— Nossa... que vergonha alheia. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 11:41:56] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela não conseguiu se conter mais e deixou escapar a risada que ecoa sua voz pelo quarto e corredores. Os Mediadores preferem não imaginar o que estava acontecendo ali. Depois de um minuto inteiro, ela parou ao ficar vermelha e sem fôlego por achar Satori retardada e não pela encenação dela. Contudo, a Arquivista não ligava e sorriu antes de chegar perto dela e tocar seu ombro ao guardar a arma. 

— Vamos? 

— Certo, mas eu cansei de continuar andando. Posso voltar para meu eu original? 

— É claro. 

Após ela finalmente se sentir segura para continuar, retornaram até a sala de escritório para falar com Uno sobre os detalhes dessa missão. 

— Então, estão prontas? 

Mayreel assumiu sua forma de Besta Divina, parece um arbusto esverdeado com flores nos cabelos de Satori. 

— Estamos. 

— Perfeito. Vocês irão caçar Canis Lykaon, deve ser fácil para quem derrotou o Triumvirato. Ele está localizado nas montanhas, para que se localizem melhor, pensem que estamos em Demonshire. O nosso real objetivo é criar quatro artefatos para entrar em comunhão com Qlippoth, talvez eles estejam sendo protegidos por essas criaturas. Boa sorte. 

Ele explicou sem dar muitos detalhes além dos objetivos principais, pois reconhece Satori ter decodificado a Espiral. A Arquivista então saiu daquele escritório, ver a Mancha Negra carregada de vida e pessoas que possuem histórias de verdade a animou, principalmente pela temática que lembra o Império Rah de Tetis, contudo, não é por aí que devem ir. 

Ela infiltra no outro lado da Espiral dando somente um passo para frente e tudo escurece novamente, sem vida ou alma por perto, somente vazio e solidão. Satori não temia mais aquele lugar e seguiu em frente, uma trilha espiritual de Akasha marca o caminho que deve seguir para sair da cidade e chegar até as montanhas.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 12:16:43] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Aura de Combate:

Aumentar quantidade de Aura 
(atual 100%) — Satori consumiu e desgastou sua aura continuamente para suportar as nuvens da Espiral da Mancha Negra. 

[ Codex Demoníaco ]

Sincronização Demoníaca — Aumentar a porcentagem (atual 0%), cada item abaixo cresce a porcentagem do artefato, ou seja, 3 upgrade.

História de Mayreel 
Artefato de Mayreel - Death Knell (vou escrever a ficha)
Pena Daédrica — É um acessório adicional que Satori criou para garantir que seu livro consiga escrever as histórias sem interferências ou necessidade de controle dela. 

[ Cristais de Fábulas e Afinidade de Pet ]

— Satori após despertar, foi encontrar sua irmã que estava em estado de inexistência e conseguiu removê-la desse estado quando finalmente foi capaz de ver sua silhueta transparente no mundo e trouxe ela para a existência. Depois ela retornou até a Mancha Negra enquanto desenvolvia seus laços com Mayreel discutindo planos e ideias para o futuro com um sistema novo para anjos e demônios. Ela convenceu a Querubim de muitas coisas e até mudou suas atitudes insanas de ódio com a humanidade em certos níveis, a Alquimista fez o que era possível para agradar e entender seu lado. 

Satori foi capaz de desvendar os mistérios da Mancha Negra e encontrou seu outro lado, o local possuí um mundo paralelo que é vivo e ela desvendou esse mistério que tanto ansiava. Logo entrou num grupo chamado "Mediadores" para um acordo positivo para ambos, Mayreel viu o estado de Satori e ofereceu para ela um artefato para que pudesse se defender sem ela.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 20:57:15] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Nome: Amanesis Death Knell.

✧ | Classe: Aetherium Gear.

✧ | Tipo: Selado/Contrato. 

✧ | Portador: Satori Aurelius Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  É uma pistola similar à um revólver de várias seções de barril, feito de latão e madeira. No corpo da arma está escrito o nome de seres conhecidos por Satori, pois são as almas marcadas que fornecem poder e munição. 

 ✧ | Atributos comuns: 

— Resistência: 100T p/alma (atual 3).
— Força Total: 2x — Satori.
— Dano Crítico: +50%. 
— Velocidade Total: 2x — Satori. 
— Alcance de Explosão: 6 metros. 
— Munição: 6.
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 20:57:27] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Descrição:

Death Knell foi um revólver projetado por Mayreel para proteger Satori devido suas condições. Ela abriga as almas de seres coletados pela Arquivista, transformando suas forças espirituais em nomes gravados em munições de efeitos diferentes comportados em cada barril. A arma possuí uma alma principal que é uma parcela da administradora, fornecendo as propriedades e fundamentos principais de seu funcionamento. Ela pode ser carregada ao Satori literalmente comprar com a energia sagrada da arma mais munição para executar os disparos, contando cada alma como 6 de munição antes de precisar gastar novamente. 

A precisão da arma sempre possuirá a certeza de atingir o alvo, interferências externas não mudam a rota do projétil, simplesmente escapa para comprometer com seu nome "sentença de morte". Ela pode rastrear fraquezas de indivíduos e criar elas, para um demônio, energia sagrada é mortífera, para um dragão, é sua voz e coração e assim segue a ordem. Todo ser teme alguma ordem hostil a própria e através disso, a arma cria esse fator e aplica em seus alvos, compondo as palavras e fábulas que levem até este destino, pois é a sentença de morte definitiva para aquele ser. Acima de todas as regras, a força é o que conta, seja um semideus ou primordial, se a força for inferior ao do disparo, sua vida será encerrada imediatamente no ponto vital. 


✧ | Mana Sagrada: 500 / 30

✧ | Pontos Celestiais: 25.000 (Tier — 7)
‎
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 20:57:29] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

A Crepusculante — A alma de Tiangou, a Karasu Crepusculante de Tetis possuí influência de poder no Vento Samadhi e detém a capacidade de fazer os disparos espalhar para várias até 8 direções como uma espingarda. A potência do ataque é aprimorada com a velocidade excedente de duas vezes acima da base e podem possuir efeito de ricochete e propriedades do vento, movendo como ele e não um projétil de metal. O efeito do Vento Samadhi equivale ao do fogo por proporcionar seu movimento, ao declarar o alvo, de dentro para fora, nove aberturas serão criadas até expulsar a essência para fora causando pequenas explosões. 

✧ | 100 (Munição — 6)

Kragmarsh — A Mancha Negra copiou a existência de um antigo dragão poderoso filho de Vishuvac, responsável por inúmeras catástrofes em Tetis e apenas foi parado com a morte. Ela tem como efeito, ao nutrir o revólver com o sangue, os disparos ganham efeito das substâncias presentes no sangue e do próprio portador por natureza de sua existência e acumula poder, sendo que a cada turno, dobra os status da arma até três acúmulos que logo o próximo disparo sairá com a potência somada podendo destruir maiores resistência, independente do tamanho do alvo, a parte destinada a sentença será transformado em cinzas. 


✧ | 100 (Munição — 1)

Megalomania — A Lembrança da líder do Triumvirato das Bestas, ela detinha poderes como um ceifador e também era um dragão. Ela fornece a condição de acerto e dano crítico para a arma, assim que atingir o alvo, um D2 será lançado para representar o dano crítico causado, pois além da grande força adicional no físico, causa dano em porcentagem na alma e espírito de 50%, também fazendo o alvo perder controle da metade do corpo e habilidades, cortando toda a ficha na metade. 

✧ | 100 (1)
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 20:58:02] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 

Me da nota aekkkkkk e ve se esse troço tá balanceado//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:00:13] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Desbalanceado refaz tudo aí//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:00:25] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Foi mal Iroah//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:00:30] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Deixa eu se Aetherium q eu aprovo//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:00:42] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
N pode ter 10gramas de força/l
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:02:35] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Não li as coisas e não é julgando
Nas pq  q começou Aetherium? Skkssk//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:03:53] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
N é sacred gear despertada, a Mayreel criou com equivalência ao poder da Satori que é tier 7//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:05:20] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
A magrela é oq msm?//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:06:32] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Pô cara, slá meu 
Tenta refazer e dá uma maior ênfase na Kharis, bota q ela bebeu a poção de amadurecimento pô 

_Will //
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:06:57] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela é tier 7 primordianal//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:07:12] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Oh vsfkkkkkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:07:21] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Bike primordial//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:07:29] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
KDHKFSJJSHKHDRJJRD//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:08:34] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Primordial pode criar Aetherium?//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:08:36] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Por mim tá bom
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:10:11] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Foi a Mayreel que é administradora de sacred gear que criou 

Área dela é justamente issae//
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 23:00:43] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 Syst de Recompensas 🏆 

Atrevicoins: +1200✓

• Ups:

- 100% → 150%↑ aura

- 0% → 10% → 15% → 25% sincro 

- + 45 cristais 

- +150/??? De afinidade de pet


[]  AMANESIS:

_ Cara, por ser uma skill inicial, acho que começar com a capacidade de afetar a ficha diretamente é bem broken. Tá certo que foi feita especificamente pra Satori por uma administradora, mas ainda assim tá bem fora da curva essa questão. Por ser uma Aetherium, acho q até tem desculpa, mas ainda assim acho bem quebrada. Mas cê que manja dissae, por mim pode ir assim mesmo, mas vê essa parte com algum outro admod.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 23:06:19] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Pera la, ela n faz isso não kskskskss //
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 23:07:10] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Mas tá ali que corta a ficha no meio, raparigo ksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 23:59:43] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Isso é os status da pessoa caindo pela metade e incluindo algumas skills como debuff só 

Essa parte de skill vou por algo menos duvidoso//
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 00:14:38] [| Conto XI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Abão, então tá suavona
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:13] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Pela cidade aquelas duas percorreram até o ponto indicado, as montanhas gélidas de Demonshire que fazem fronteira com outras cidades do Makai. Satori não encontrou absolutamente nada vivo pelo caminho e sentiu o tédio a consumir, quando imaginou estar próxima de algumas ruínas para investigar, foi surpreendida por uma tempestade que começou liberando torrentes de chuva tóxica, deixando cheiro de enxofre no ar. 

Para mais longe, a Arquivista usou sua adivinhação do livro para encontrar algum lugar mais seguro, pois havia caminhado mais de cem quilômetros e suas pernas pediam socorro.  Foi então que encontrou uma casa abandonada pela neve e fez dela de abrigo antes que a chuva a tocasse, Mayreel voltou para a forma humana e consertou as tábuas quebradas e organizou o lugar para ficar aceitável. Pararam num desfiladeiro antes de alcançar o topo da montanha, que era o destino. A Arquivista procurou se sentar enquanto reflete a história daquele lugar, descrições e lembranças dali passeiam em sua mente. 

— Esse lugar não pertence a Demonshire, é como uma parte perdida de Shivermore implantada aqui. 

— Canis Lykaon compõe os mitos de Shivermore, é por isso. Ainda não está tão escuro, precisamos aguardar para que ele apareça.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:20] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Querubim respondeu e deixou sua influência etérea ocupar aquele lugar transformando toda arquitetura daquela casa caída em algo vivo e belo, incluindo os móveis. A casa inteira possuí praticamente um cômodo de poucos móveis, há ao menos um quarto e banheiro. Satori viu Mayreel aquecendo a lareira e ficou mais tranquila, já que o frio beira quase cem graus negativos. A Alquimista ficou deitada no sofá, girando o cilindro de sua nova pistola com o dedão. No tédio, resolveu puxar assunto.

— Mayreel, você se incomodou por eu aceitar aquele acordo? 

Ela olhou para trás apoiando uma mão no chão bem desleixada e respondeu. 

— Um pouco, pensei que você fosse criar resistência sobre aquilo. A final, envolve o futuro de todos. Mas você está fazendo isso por... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:24] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Por você. As palavras que disse para Ibaraki não foram por nada, realmente desejo criar um novo mundo mais habitável e livrar Tetis de seus problemas. Sempre vivi encolhida na asa de Lilith em meu Palácio, percebi que se for para viver assim, era mais conveniente morrer. 

— Não exagere, Satori. Seu desprezo com a própria vida me enoja, olha o que fez naquele coliseu, não foi incrível? Quero que mantenha aquele espírito, sinto que você tem medo de mim. 

Satori parou de girar a arma. 

— Devo admitir que sinto, meu medo é incomodar você ao ponto de deixá-la infeliz ao meu lado. 

Com aquelas palavras, Mayreel se levantou furiosa e avançou para cima de Satori no sofá, envolveu as mãos em seu pescoço e apertou numa clara tentativa assassina. Satori tentava descruzar as mãos dela segurando os pulsos ao sentir seu fôlego e espírito esvair pela tensão criada. 

— Mayreel... calma...! 

— Calma? Por acaso eu fui obrigada a aceitar? A única coisa que me incomoda é você me tratando como um animal de estimação querendo me agradar! 

Ela continuou, exercendo maior força enquanto fala. Franziu a testa e sobrancelhas e suas pupilas tremem. 

— Não estou vendo mais a pessoa por quem eu gritei desde que saiu daquele hospital... 

A Querubim finalmente afrouxou as mãos, Satori continuou segurando seus pulsos antes de falar em tom sereno. A Arquivista mudou sua carapaça para o de uma Tecelã pálida. 

— Eu fui sincera com você, algum dia a verei como vejo Yatagarasu e Rin por perto, desculpe se minha maneira foi rude, Mayreel.  Tem razão, me escolheu por um motivo, eu gostaria de saber. 

Logo se soltou ao entender o golpe sujo que Satori fez agora, ficou sentada ao seu lado e respondeu em poucas palavras.
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:31] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Por nada. Idiota. 

Satori removeu a máscara hollow e retornou a quem era, sorriu pela reação de Mayreel. Pegou a arma que caiu e colocou em um bolso interno. 

— Já escureceu, podemos sair. 

Disse a Arquivista, a sua familiar olhou para fora e viu que era verdade. Entretanto, ela escutou um tilintar de metal ao lado e viu Satori segurando uma espécie de coleira formada pela sua névoa e conseguiu o que queria, irritar Mayreel. Enfim, a Tecelã foi para fora, a final foi arremessada igual um brinquedo quebrando a casa toda por sua ousadia, ficou coberta de neve enquanto Mayreel saia tranquilamente da casa após socar a cabeça de Satori e afundar ela nos escombros das ruínas.  

As nuvens ocupam o véu da lua e finalmente a escuridão consome aquele mundo, no pico da montanha uma silhueta disforme de sombras reverberam as ventanias que clamam as vozes dos caídos perante sua força. A Espiral o formou e anunciou: Canis Lykaon.
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:45] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Levanta logo. 

Mayreel dizia e foi até o topo do desfiladeiro sozinha, Satori se recuperou somente depois e acompanhou ela com maiores dificuldades, por sorte apenas foi tomada pela dor e não com fraturas maiores. A Besta Divina deixou as mãos dentro dos bolsos de seu manto que flutua as dobras seguindo o caminho do vento, observando a fera divina de perto. 

Canis Lykaon percebeu sua presença e questiona, sua voz reverbera vibrando toda a montanha e avalanches cruzam o desfiladeiro. 

— Mayreel... por que eu acordei? 

— Para morrer, Lykaon. Não faça isso ser difícil.  

— Sentinela de Tetis, devo recusar seu pedido. Não por rancor. 

Satori chegou finalmente enquanto as duas bestas dialogam, achando incrível. 

— Então é pelo que? 
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:56:59] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— A oportunidade de deflorar a carne da Terra está diante de mim. 

Canis Lykaon ataca, esmagando as duas com suas oito patas, rochas e mais avalanches despencam pelo desfiladeiro. Mayreel pegou Satori antes do ataque e no ar, uma luz brilhou saindo de sua boca, até completar sua forma e disparar uma centelha de energia celestial que preenche o pico da montanha envolvendo Canis Lykaon, porém foi inútil.  

A escuridão complementa os arredores da criatura, criando um espaço indefinido na realidade, pois toda energia e matéria são aniquiladas, ainda mais manifestações de poderes. Contudo, Satori achou irrelevante as descrições que via e caiu encima de Lykaon, estendeu o braço para sua cabeça e realizou uma sequência rápida de seis disparos, porém foi resgatada por Mayreel novamente ao ver as pernas dela sendo consumidas pela escuridão.  

— Ficou louca? Deixa isso comigo.  

— Não, veja só. 

No instante que o lobo avançou contra elas, o vento samadhi presente nas balas deram uma descarga energética que abriram Lykaon de dentro para fora até sua cabeça explodir e raios de luz iluminam a montanha.  Deu tempo para Satori se organizar recarregando a munição e aproveitou para contaminar a arma com os anéis de Shin, amplificando em muito sua potencial.  

A escuridão refaz o corpo da entidade e o Caçador Celestial irrompe das sombras, fechando a mandíbula até consumir as duas. Entre seus dentes, Mayreel o segura com pernas e braços evitando ser esmagada. Lá dentro, a Arquivista retirou seu sobretudo e jogou para dentro da garganta de Lykaon, repleto de explosivos. 
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:57:49] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Mayreel criou uma abertura e saiu puxando Satori, então as dezenas de granadas comprometem os órgãos da besta, ele saliva o próprio sangue e deforma os músculos da face, ignorando Satori, pois seu interesse era a Besta Divina. A Querubim pressente seu próximo avanço e move o próprio núcleo da montanha para conter Canis Lykaon envolvendo seu corpo com milhares de toneladas de pedra, ela o deixou imóvel e saltou para trás, falando para Satori. 

— Apenas vamos perder tempo se continuar assim. Ele é fraco contra a luz, já deve imaginar o que quero dizer. Vou preparar algo para matá-lo de uma vez, apenas dure dois minutos, sua aleijada. 

Ela só concordou enquanto a sua familiar desaparece nas ruínas do desfiladeiro. Satori observa a criatura a frente e recolhe do Codex o amuleto de Yatagarasu e dispersa a névoa obscura do corpo, logo sinaliza com Death Knell.

— Venha.
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:58:04] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Canis Lykaon a ignorou outra vez, buscando Mayreel no desfiladeiro. De repente, caiu encima das ruínas por uma força que segurou seu corpo, era a névoa cinzenta apanhando cauda e pernas. 

— Não vai escapar. 

Ela moveu aquele corpo imenso para trás, logo Lykaon desapareceu na escuridão e Satori sentiu o alívio do peso. Atrás dela, a criatura emerge rasgando suas costas com as garras, Satori saltou para frente e contou algumas moedas para se defender, mas foi em vão, suas vestes e pele foram cortadas sem resistência manchando sua carapaça com uma substância roxa de partículas escurecidas. Seu grito ecoou nas redondezas, estava sentindo sua alma ser afetada e acumulou maior parte em sua aura. Virou instantaneamente para a criatura e gastou todo seu contador de mana para encher a pistola, saltou ao mesmo tempo que Lykaon para longe, mordeu o próprio dedo e ofereceu sangue para a arma, antes do maldito alcançar seu corpo com as presas, Satori disparou as seis rodadas de uma vez envenenando a criatura com Oniarquia mesmo que ele possa destruir conceitos com seu corpo. 

Ao mesmo tempo, clamou por Yatagarasu chamando pelo sol eterno, então uma coluna de luz desocupa as nuvens do céus e clareia tudo derramando o fogo celestial em Lykaon. Ele escapa em teleportes rápido fugindo da luz, porém Satori emanou sua aura para capturá-lo e fixou seu corpo. 

— Conceda suas asas Yatagarasu e banhe minha alma em sua luz... sol eterno, purifique essa criatura da escuridão! 
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:58:13] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Finalmente foi tomado pelo fogo, o Governante da Noite acreditava conseguir lidar apagando o conceito celestial do sol, mas era uma crença, e era fraca, uma maneira distorcida de fugirem da luz. A chama expande engolindo a criatura, porém passaram mais de trinta segundos e ainda luta por sua vida, quanto a Satori, sua aura já estava no limite e mais um pouco precisaria dissipar os danos do amuleto. 

Canis Lykaon cansou e desferiu comprimindo parte do corpo numa fina agulha que ultrapassa o corredor de chamas e perfura Satori no peito. O amuleto parou de funcionar e ela foi levantada para os céus na direção do foco lunar, a Arquivista cuspiu sangue e ouviu sussurros distantes, eram sombras de Lykaon ganhando forma humanoide, pois chegou o momento dos Caçadores Celestiais se alimentarem da presa. Ainda sim, ficou relaxada e comprime a névoa para entorno do braço esquerdo. 

— Já foi tempo o suficiente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:58:24] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori tentou algo diferente e converteu sua aura numa substância líquida e solidificou depois separando a névoa pálida que contém todos seus danos sofridos num projétil de bala. Inseriu no tambor quando os clones sombrios de Lykaon vieram para cima, ao estalar do gatilho, o corpo de Satori entrou em combustão, percorrendo do braço até completá-la em forma, banindo toda escuridão e o disparo foi certeiro contra a cabeça de Lykaon, porém, errou. 

— Por que não mirou mais encima? 

A voz de Mayreel saiu no meio das ruínas, ela suspendeu Lykaon criando uma enorme estaca entre os escombros das ruínas que atravessa o coração da besta, o grande pilar deixou a criatura imóvel. Mayreel pegou Satori antes que ela caia quando a lança de Lykaon se desfez, então a colocou no chão e diz. 

— Finalize usando seu amuleto, ele ainda pode escapar. 

— Entendido. 

Ela repetiu silenciosa os versos que usou para convocar o amuleto pela primeira vez, o talismã flutua para sua mão e Satori guarda Death Knell. Os anéis de Shin se constroem entorno do talismã e seu fogo escaldante começa a romper a carapaça de Satori, já havia o sobrecarregado por muito tempo durante o combate. 

Mayreel não quis intervir, pois preparava outra colheita de almas caso o governante da noite pense em escapar. Notório seus movimentos abruptos para quebrar aquele pilar o quanto antes. 

O manto flamejante expandiu, derretendo corpo e alma de Satori, ela ainda não teme a morte e prosseguiu. Conjurou a Perdição de Unis, seu cajado e proclama. A criatura se libertou de suas amarras pelo pânico. 

— Que a vontade de Amaterasu incinere a escuridão e que o mundo renasça de suas cinzas. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:58:38] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Canis Lykaon fracassou em seu avanço e seu coração foi perfurado novamente por Mayreel que rouba sua alma. O talismã solar flutuou sereno até a criatura e então, o fluxo sagrado converteu a lua no sol trazendo dia para a Mancha Negra. 

Como um chamado divino, o pico da montanha foi recebido com a graça solar e o fogo exterminou as trevas abomináveis daquela reimaginação do Governante da Noite. O sol se tornou soberano ante a criatura e as chamas perderam o brilho, deixando partículas leves no ar purificado. 

Mayreel segurou Satori antes que ela caia, devido ao seu estado deplorável, contudo, a Arquivista olhou para o horizonte. 

— Já temos a escuridão eterna agora, vamos preparar seu novo nome, Mayreel. 

— Para de tentar fazer drama igual um herói patético, você está parecendo um sorvete derretido. 

A Querubim envolveu Satori com um manto de sua essência espiritual, absorvendo os danos que ela sofreu limpando as feridas do corpo. Alguém observa as duas de fundo, é Uno, ele parabeniza. 

— Vocês sequer se preocuparam com sua aura devoradora de conceitos e nomes. São realmente monstros, meus parabéns. Mas este é apenas o começo, existem outras criaturas. Irei investigar a possibilidade de relíquias, tirem o dia para descansar.
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 23:12:03] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Faça como desejar, preciso cuidar dessa maníaca por suicídio. 

Mayreel falou e Satori queria rir, mas provavelmente acabaria cuspindo mais do que sangue quando tentasse. Um grupo de Mediadores mais jovens apareceram escalando a montanha por onde Uno está, eles portam algumas relíquias estranhas, provavelmente para investigar melhor aquela montanha. 

A Querubim recuou para a base retornando até o quarto onde criou Death Knell, deixou Satori descansar na cama enquanto a própria analisa a alma de Canis Lykaon bastante inquieta. 

— Não é de fato a alma daquele lobo, apenas uma materialização menor do verdadeiro.  Essa essência misteriosa e sobrenatural compõe a mesma ideia que você fez mais cedo, Satori. Como saberiam? 

— É uma dúvida até para mim, os deuses estão prontos para dissipar a espiral também. É compreensível, ninguém quer acordar sabendo que não é real, Tiangou também não aceitou esse fato quando a enfrentei. 

Satori a ouviu e explicou sua interpretação. 

— É muito específico, não pode ser. Enfim, e agora? 

— Devo fazer outra fórmula usando os arquétipos da escuridão ligadas a essa divindade. Entretanto, estou com a mente debilitada demais para isso, consegue esperar? 

— Consigo sim. 

Mayreel puxou a perna de Satori a fazendo cair da cama e sua cabeça estalou contra o chão, ela resmungou, mas não reclamou para evitar de apanhar de novo. Então se levantou e capturou a alma da escuridão eterna com a mão.

— Okay, vou fazer isso agora. Você já deve saber o que conecta aos símbolos dessa vez, repita aquilo. 
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 23:12:13] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Novamente Mayreel se conectou a natureza daquela alma e buscou elementos mais próximos que façam sentido com a história daquela divindade, é o equivalente lunar de Azura. Os seguintes ingredientes estavam em mente: Flores que desabrocham na madrugada, olhos de coruja e penas de corvos, punhados de folhas de chá, o coração e dentes de Lykaon, como principal, vem mais de um quilo de grãos de café. 

Esses elementos flutuam entorno de Mayreel e ela manipula coordenando até um recipiente em forma de caneca de hidromel, Satori conjurou o Codex e extraiu a imagem e história da deusa da lua e mergulhou no recipiente. O fluído adquire tom escuro intenso como um vazio que nada reflete ou absorve, exala um cheiro terroso intenso e deixa um tom amargo na boca só de pensar em beber aquilo. Mayreel se afastou e disse ao deixar flutuando para Satori. 

— É contigo, cobaia. 

Satori respirou fundo e pegou a caneca, se sentiu mais acordada quando aproximou o rosto e enfim, deu um único gole, desceu limpando todos os vestígios de cansaço pelo corpo e sua visão estendeu para mais alguns centímetros, limpa e nítida. A necessidade de fechar os olhos e sonhar são dissolvidas como sua seda, o sono é apenas uma escolha teórica, Satori percebe que sua consciência nunca mais seria perdida, uma eterna vigilante como Koishi. Sua mente ficou blindada contra emoções que poderiam a fazer perder a tranquilidade e calma, não é apatia, porém detalhes não se perdem no vício emocional mais. 
‎
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 23:14:34] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori ficou leve como a luz lunar, estreitou os olhos e olhou para Mayreel, a Querubim notou algo de diferente em si mesma também, ela sente a consciência de Satori habitar parte dela podendo manipular e observar com clareza até a Fonte Akasha. Ela se tornou sua âncora para a vida, pois em Mayreel compõe a alma da criatura que despertou em Satori todos esses fenômenos estranhos. 

A Querubim sentiu outra raiz crescer, incomodando a alma principal, a árvore estava crescendo mesmo após isso. Satori comentava.

— Eu não estou mais sentindo cansaço, a primeira não deu efeito em mim, porém essa... eu acredito que será útil. Uno disse para priorizar o descanso, mas não sinto a necessidade. 

— Que esquisito, você nem pisca mais os olhos. Acha que pode caminhar? Não sentir cansaço não muda sua condição física.  

— Acredito que sim, você me curou a final. É o bastante. Vamos para a próxima divindade.  

— Você é mesmo tão impaciente, essa coisa não mudou sua idiotice, que droga. 

Mayreel logo saiu do quarto pensando em solicitar a localização de outra criatura, Satori acompanha sem perder tempo.
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 20:56:03] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Aura de Combate -> 
Quantidade de Aura: 150% atual (pega leve aekkkkkk ) 

Anéis de Shin -> 0/3 

Técnica de Shin -> Satori acumulou sua aura numa bala e sentou o dedo no Canis Lykaon quando ele estava prestes a mata-la. 

Ela pode dissolver sua aura em objetos carregando todas as consequências causadas no corpo ou absorvidas pela névoa e liberar como quiser. Dura para sempre até que ela use, mas fica privada de usar o item que forneceu esse efeito durante este tempo, o corpo se lembra dos danos sofrido e a névoa grava essa memória. 

Aura: 30% 



Item
Amuleto de Yatagarasu (aumentar temperatura) + Sincronização Demoníaca (25% atual)

[ Poções  - Triumvirato ]

Satori criou uma poção usando os elementos da noite ao eliminar Canis Lykaon e roubar a autoridade de tal divindade menor. A consciência e alma de Satori passaram a existir nos confins da alma de Mayreel que detém a autoridade divina que liga a poção Insone, agora representada por Satori, com a existência e a Arquivista depende dela para existir agora.
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 20:56:05] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Insone ]

A união de vários elementos ligados a deusa da lua e escuridão formulam os efeitos que lembram seus arquétipos e autoridades em um baixo grau temporariamente a quem consome a poção. Satori abandona a necessidade de dormir, sua mente permanece em vigília perfeita e nunca sofre desgaste por insônia ou cansaço, mantendo raciocínio estável, clareza extrema e integridade firme, mas não reduz a idiotice em seu olhar, mas garante que efeitos do tipo nunca perturbem sua vigília ou interfiram,
pois não existem nela até que a alma da deusa se desconecte. Sua percepção ultrapassa os sentidos comuns, ela enxerga fatores psicológicos, reconhece medos e intenções pela textura entorno de formas, pelo Uno e Akasha, o foco absoluto permite ver essas questões antes de serem formuladas. As sombras se tornam parte intrínseca a Satori, desaparecendo no meio delas até apagar sua presença quando mergulhar no que é familiar a deusa. 

Pelo próprio corpo ela pode manipular e induzir ao contrário de somente observar e compreender, pelo toque, pode induzir sono profundo ao desconectar o espírito do corpo ou despertar ao realinhar e reativar o estado físico e espiritual da pessoa limpando os efeitos negativo ao reescrever o fluxo. Dura poucos segundos. 

[ Cristais de Fábulas e Afinidade ]

Satori foi enviada em uma missão por Uno para matar a reinvenção de Canis Lykaon numa montanha, enquanto esperava escurecer, conversou com Mayreel e acabou gerando atrito e confusão sobre as duas sobre como a maneira que as duas se tratam. No fim tudo acabou bem quando Mayreel espancou Satori e elas seguiram para a montanha enfrentando Canis Lykaon, foi relativamente fácil, porém Satori usou e abusou do seu amuleto e aura para derrotar a criatura. 

Ela consumiu a alma de Canis Lykaon e construiu sua primeira poção contendo os arquétipos da divindade Mephala da Mancha Negra. Então partiu para caçar outra criatura.
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 21:56:58] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
Cristais de Fábulas — 195 (Satori)
Cristais de Fábulas — 70 (Rin)

2x = Multiplicador de Poder
5x = Velocidade
5x = Força
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 12:44:37] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[POÇÃO DE VITALIDADE]

✧ | Quantidade p/turno: 2.
✧ | Ingredientes: Raízes de Nirn, asas de borboleta, prata e qualquer tipo de erva, até venenosa. São elementos remetentes a Mayreel e sustento de cura.

— Satori pode eliminar infecções e doenças de pessoas com esta poção, variando para estigmas e principalmente feridas ou cansaço e falta de consciência. O limite dessa poção é restaurar membros perdidos causando regeneração imediata incluindo ossos, vasos sanguíneos e tendões, funciona mesmo em biologias inteiramente espirituais ou sem sentido.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 12:47:44] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[POÇÃO DE PARALISIA POTENTE]

✧ | Quantidade p/turno: 1. 
✧ | Ingredientes: Seda Ardente e água.  

Um conjunto de Selos de Ligações conhecido pelos remanescentes de Queelag, é uma seda temporária e poderosa capaz de paralisar alvos atingidos ao prendê-los naquele pedaço no espaço entorno deles, a trindade não se move e interações exteriores naquele espaço não acontecem de forma alguma, bloqueando qualquer manifestação. Tal seda é usada pelos predadores para garantir suas vítimas, como um casulo invisível, os cultistas especialistas em magia acreditavam que bastava teletransportar ou forçar a runa, mas talvez só estavam delirando com seus cérebros moídos nas presas das bestas abissais. Dura míseros segundos e não acumula.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 13:09:09] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Nome: Amanesis Death Knell.

✧ | Classe: Aetherium Gear.

✧ | Tipo: Selado/Contrato. 

✧ | Portador: Satori Aurelius Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  É uma pistola similar à um revólver de várias seções de barril, feito de latão e madeira. No corpo da arma está escrito o nome de seres conhecidos por Satori, pois são as almas marcadas que fornecem poder e munição. 

 ✧ | Atributos comuns: 

— Resistência: 100T p/alma (atual 3).
— Força Total: 2x — Satori.
— Dano Crítico: +50%. 
— Velocidade Total: 2x — Satori. 
— Alcance de Explosão: 6 metros. 
— Munição: 6.
‎‎
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 13:09:14] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Descrição:

Death Knell foi um revólver projetado por Mayreel para proteger Satori devido suas condições. Ela abriga as almas de seres coletados pela Arquivista, transformando suas forças espirituais em nomes gravados em munições de efeitos diferentes comportados em cada barril. A arma possuí uma alma principal que é uma parcela da administradora, fornecendo as propriedades e fundamentos principais de seu funcionamento. Ela pode ser carregada ao Satori literalmente comprar com a energia sagrada da arma mais munição para executar os disparos, contando cada alma como 6 de munição antes de precisar gastar novamente. 

A precisão da arma sempre possuirá a certeza de atingir o alvo, interferências externas não mudam a rota do projétil, simplesmente escapa para comprometer com seu nome "sentença de morte". Ela pode rastrear fraquezas de indivíduos e criar elas, para um demônio, energia sagrada é mortífera, para um dragão, é sua voz e coração e assim segue a ordem. Todo ser teme alguma ordem hostil a própria e através disso, a arma cria esse fator e aplica em seus alvos, compondo as palavras e fábulas que levem até este destino, pois é a sentença de morte definitiva para aquele ser. Acima de todas as regras, a força é o que conta, seja um semideus ou primordial, se a força for inferior ao do disparo, sua vida será encerrada imediatamente no ponto vital. 


✧ | Mana Sagrada: 500 / 30

✧ | Pontos Celestiais: 25.000 (Tier — 7)
‎‎
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 13:09:52] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

A Crepusculante — A alma de Tiangou, a Karasu Crepusculante de Tetis possuí influência de poder no Vento Samadhi e detém a capacidade de fazer os disparos espalhar para várias até 8 direções como uma espingarda. A potência do ataque é aprimorada com a velocidade excedente de duas vezes acima da base e podem possuir efeito de ricochete e propriedades do vento, movendo como ele e não um projétil de metal. O efeito do Vento Samadhi equivale ao do fogo por proporcionar seu movimento, ao declarar o alvo, de dentro para fora, nove aberturas serão criadas até expulsar a essência para fora causando pequenas explosões. 

✧ | 100 (Munição — 6)

Kragmarsh — A Mancha Negra copiou a existência de um antigo dragão poderoso filho de Vishuvac, responsável por inúmeras catástrofes em Tetis e apenas foi parado com a morte. Ela tem como efeito, ao nutrir o revólver com o sangue, os disparos ganham efeito das substâncias presentes no sangue e do próprio portador por natureza de sua existência e acumula poder, sendo que a cada turno, dobra os status da arma até três acúmulos que logo o próximo disparo sairá com a potência somada podendo destruir maiores resistência, independente do tamanho do alvo, a parte destinada a sentença será transformado em cinzas. 


✧ | 100 (Munição — 1)

Megalomania — A Lembrança da líder do Triumvirato das Bestas, ela detinha poderes como um ceifador e também era um dragão. Ela fornece a condição de acerto e dano crítico para a arma, assim que atingir o alvo, um D2 será lançado para representar o dano crítico causado, pois além da grande força adicional no físico, causa dano em porcentagem na alma e espírito de 50%, também fazendo o alvo perder controle da metade do corpo e poder das habilidades como porcentagens e efeitos. 

✧ | 100 (1)
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 13:27:43] [[REGALIAS – TRIUMVIRATO]] kharis_dreemurr:
[FRASCO FLAMEJANTE]

✧ | Quantidade p/turno: 1.
✧ | Ingredientes: Água, pó do talismã solar e uma pitada de símbolos que lembrem Yatagarasu.

— Causa os efeitos do Amuleto de Yatagarasu sem a realização dos nomes honoríficos proporcionando chamas que purificam em um raio de quinze metros considerando o potencial das chamas em 50.000°C. Ainda pode ser manipulado para ser apagado ou mover de forma única pelo usuário.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 17:41:09] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Mayreel — Afinidade 2

(50/300)

<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 
<@540725346241216534>
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 17:41:15] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Dá nota ae//
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 17:41:54] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
A sua nota é 10//
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 17:42:04] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Já dou pera se tô arrumando casa//
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:14:28] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori saiu em busca de Uno em seu escritório esperando seu retorno. Mayreel a acompanhou, reparando nas atitudes estranhas de Satori que parece não existir mais, não emite ruído de seus movimentos e muito menos não está falando besteira, o que era muito comum. A Arquivista explorou alguns livros encima da mesa de escritório com curiosidade, mas foi interrompida por uma voz doce. 

— Está ansiosa? 

Era Diana parada no canto da sala, a mulher que ameaçou Satori anteriormente. Mayreel a respondeu ao cruzar os braços. 

— Essa idiota tomou uma poção com mais de um quilo de café e já se recuperou infelizmente, logo quando eu pensei ter paz. 

Diana deixou escapar uma risada. 

— Entendo o motivo de Trixie se apegar a ela. Vocês deveriam falar com Neil, o conhecimento místico dele deve ajudar vocês nessa jornada de matar divindades. 

— Ouviu? 

Mayreel falou com Satori. A Arquivista então se virou. 

— Seria uma bela oportunidade de entender como a Mancha Negra funciona e um pouco mais de sua cultura. Mayreel, isso deve ser chato para você. Quer voltar para Shangri-La? Prometo te passar tudo depois. 

— Okay. 

Ela não recusou e retornou para seu quarto. Diana achava uma graça ver aquelas duas e deu um passo a frente chamando por Satori. 

Ela seguiu pelo corredor com Diana, ficou interessada pela arquitetura lembrar o Império Rah, canos, engrenagens e válvulas são vistas com vida funcionando a todo vapor. É tão organizado que sequer valia a pena cobrir e deixar tudo tão monótono.  Então parou na frente de uma sala, acima da porta está escrito "O Centro da Espiral" em linguagem daédrica. 

— Entre, quando Uno retornar, eu falo para você.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:14:47] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Arquivista passou na frente e logo viu o sonho de todo alquimista. A sala preparada com todos equipamentos em mesas, montanhas de livros ocupando todas as pontas e prateleiras com tudo que é tipo de ingrediente em frascos e potes, numerados e com nomes, bem como seus efeitos descritos em papéis a frente. 

Diana avistou o velho que estava sentado em sua mesa arqueada, lendo um livro sobre as montanhas de Demonshire, procurando vestígios históricos. 

— Neil, essa é Satori. Ela está curiosa quanto aos deuses e simbolismos da Mancha Negra, poderia ocupar um pouco de seu tempo? Até que Uno retorne. 

Ele se levantou verificando a novata, esboçou um sorriso. 

— Foi ela quem ultrapassou o mundo monocromático, não foi? Heh, o mais complicado é ensinar o que ela não sabe ainda.  

— Não é para tanto, eu sabia que aquelas sombras eram pessoas ao analisar seus comportamentos e imaginei que existia um mundo aqui. Ainda mais por Trixie falar que era sua casa aqui e também vi registros sobre vocês pelo hotel.

Satori entrou na sala enquanto Diana se afastou fechando a porta. 

— Você é mesmo especial, ninguém nunca conseguiu chegar no outro lado da cerca dessa maldita espiral. Agora, vamos em frente, garota. Seus olhos anseiam por conhecimento, mostre-me. 

Ele disse e logo Satori convocou seu Codex, as páginas soltaram e preenchem uma mesa vazia em ordem cronológica. 

— Então, Uno deve ter mencionado sobre minha vontade de querer matar divindades daqui, logo a Mancha Negra irá expirar e estou planejando algo importante enquanto procuro artefatos para os Mediadores. 

Quero entender mais dos simbolismos das divindades e como a espiral reage quanto a isso. Aqui está meu projeto ao me basear numa divindade.

Do livro, ela extraiu uma figura 2d de uma poção que ganhou vida e deixou na mesa. Carrega uma substância preta e gelatinosa, mesmo com o frasco fechado, exala cheiro forte de café e hortelã.
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:14:54] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Que interessante, você deixou a autoridade da deusa gravada numa substância com elementos que lembrem sua origem. Onde quer chegar? Vamos lá, não deixe esse velho ansioso.  

Satori curvou os lábios formando um sorriso e esclareceu melhor. 

— Meu objetivo é criar uma nova Árvore da Vida. Sabe a Mayreel? Eu estou fazendo ela absorver a divindade desses deuses e incorporar como sementes e caminhos novos. Por isso busco suas almas, porém não consigo extrair toda divindade, apenas uma pequena parte fica na poção.  

— Tome cuidado, aquela maldita árvore seca é uma pedra no sapato. Evite contato com aquilo. Enfim, como não consegue extrair? É a alma da deusa que vejo aí! 

Ela ficou sem resposta. Ele suspirou e disse. 

— Entendi seu erro. Está buscando receber a dádiva da deusa, porém seria muito para até um demônio como você absorver. O segredo não está em fazer oração para buscar sua dádiva. Satori, você conhece a definição de Prometheia, não conhece? 

Ele indagou, ela resmunga tentando pensar e diz. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:15:04] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os dois se complementam a cada frase e dizem em uníssono no final. Em conjunto, dão risada pelas loucuras que pensaram agora. Neil se satisfez com a resposta e bateu a poção na mesa, dizendo. 

— Acho que isso resolve seu problema. Se essa Mayreel for a deusa responsável por todos esses caminhos, informe sobre isso, ela deve saber melhor que nós como funcionaria. Agora, vejo que está fraca, antes de eu ensiná-la um pouco do simbolismo e poderes da Mancha Negra, faremos uma baita refeição.  

Os olhos dela encheram de luzes como o brilho lunar fraco e prateado. Neil então passou por uma porta e demorou alguns minutos, ele retornou com uma bandeja e abriu diante Satori, logo colocou na mesa. Há várias coisas esquisitas e ela investigou com sua visão espiritual, eram partes de criaturas que dominam a noite além de flores e substâncias que seguem este arquétipo como fonte vital. 

— Achei que realmente fosse um banquete.  Mas tudo bem.
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:15:14] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não desanime, sua aula já começou. Esses elementos lembram a Deusa da Noite Eterna, assim como você fez com essa poção. Ensinarei a ti a magia ritualistica, ela preza pelo simbolismo, se você encontrar a ordem certa, os deuses darão respostas, como se sentissem os próprios corpos vibrando. 

Já praticou nomes honoríficos antes? 

— Isso eu pratiquei muito. O meu talismã, a deusa que o atende representa o sol e uso seu nome nas orações para fazer alguns milagres. 

— Perfeito. Agora faremos com a deusa da noite. 

Neil aprontou o ritual, fechando as cortinas, assoprando velas e reduzindo os níveis de luz ao máximo. Estava muito escuro, mas logo acendeu uma vela preta perto de Satori e fez um sinal de silêncio,  então disse tão alto quanto um sussurro. 

— Ela busca tranquilidade e paz, não é intensa como o sol. Defina o que deseja, faça um pedido de algo que falta em ti, algo que lembre da necessidade de rezar. Deixarei alguns objetos para que incorpore melhor. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:15:34] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ele derramou um pouco de cera na mesa antes de colocar a vela encima. Depois deixou algumas cartas prateadas de metal, algumas penas pretas e uma adaga para que Satori faça sua escolha. Lembrando de experiências passadas e reconhecendo Mephala de seu universo, iniciou uma prece num ritmo lento e esperançoso. 

— Deusa da Noite Eterna, Senhora do Silêncio e Governante dos Mistérios. Envolva-me em seu manto e acolha essa frágil carapaça, perdoe meus inimigos e faça-os sussurrar seu nome em sonhos profundos. 

Nada aconteceu de imediato, do outro lado, Mayreel escutou a oração de Satori e foi ela quem atendeu por possuir a autoridade da deusa que buscam interação. Normalmente ela iria cair na risada e zombar de Satori, entretanto, ela fez a reação desejada. As cartas de pratos brilham uma luz azulada e escura, a aura que envolve é calma e pacífica. Naquela sala escura, tudo estremece e sussurros despertam o interesse em ambos, é gravado aquele ritual nas cartas, tingindo de escuridão. 

Então encerrou e Satori esboça um sorriso, Neil abriu as janelas quando a Arquivista pega aquelas cartas metálicas e analisa nos dedos. Ele ficou curioso.

— Por que escolheu a escuridão para atrair? 

— Bom, eu não tenho mais capacidade de usar meus poderes comuns e achei que uma medida de proteção para adormecer meus inimigos fosse necessária para ganhar uma vantagem.  

— Interessante, você fez certo. Gravou a vontade da deusa e guiou seus pensamentos para ela entender a necessidade que buscava. Existem truques maiores que poderá aprender. 

É como as fórmulas das poções que você cria, buscando elementos mais próximos ao efeito que deseja proporcionar. Apenas não deve confundir a divindade, pode resultar em catástrofes! 

— Devo sempre lembrar dos símbolos de tal deus, o que acontece se eu buscar algo que não faça parte da autoridade dele? 
‎‎

‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:15:53] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você não iria sair, Mayreel? 

Ela questionou, pois sua familiar está sentada numa poltrona cruzando pernas e braços. A alpaca comentou. 

— Eu ia, mas acabei conversando com Uno no caminho. Nossa próxima missão é coletar um artefato, mas advinha de quem? Sheogorath. 

— Ele identificou um deles? Que droga... logo um deus demoníaco.  

— Não tem problema, aquele comedor de queijo prefere jogos a lutar diretamente. 

— Enfim, onde vai ser isso? 

— Num restaurante cheio de pessoas. É bom você ter dinheiro, pois estou com fome. 

Satori respirou fundo ao escutá-la. 

— Tudo por você, Mayreel. 

— É bom mesmo. 

Ela se levantou ainda mantendo os braços cruzados e foi em direção a saída, Satori acompanha num ritmo lento. Lá fora, ela finalmente vislumbra a cidade, é realmente o Império Rah com suas características steampunk, além de carruagens, veículos também andam pelas estradas. A arquitetura lembra a era vitoriana, as pessoas vestem roupas formais como casuais. 

Uno estava aguardando, vestiu um terno fino e se aprontou junto com Diana. Mayreel continuou desarrumada sem dar a mínima importância para normas de etiquetas. 

— Avisou ela? Muito bem, vamos lá. Eu e Diana iremos dar suporte, façam o possível para entrar na cozinha quando as luzes apagarem. A cópia malfeita de um artefato de Sheogorath está lá. 

Uno explicou, ninguém discordou ou questionou. Seguiram pelas ruas da cidade que é a representação de Demonshire, porém só existem humanos aparentemente. Algumas ruas depois e chegaram num restaurante famoso na região e aclamado por Lilith, quem servia as refeições e preparava, era a própria dona — Lana, um oni da montanha extremamente veloz que realiza todas as tarefas simultaneamente e ainda oferece uma boa experiência. 

Assim que chegaram, foram recebidos por ela no auge da animação, continuamente raios saem e voltam dela, pois está atendendo outras mesas. 
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:16:03] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Sejam bem-vindos! Temos seis mesas disponíveis. Levantem a mão quando tiverem escolhido o menu. 

— Duas mesas, por favor.

Uno preferia espalhar o grupo naquele lugar, Mayreel odiou a ideia, mas não reclamou. Lana levou todos mostrando seus lugares, deram preferência para Mayreel e Satori ficarem próximas da cozinha perto da entrada desta sala e Uno e Diana escolheram lugares mais distantes. 

— Não acredito que vou ficar sozinha com você.  

Resmungou a Querubim.

 — Não era você que estava morta de fome? É melhor entrar no jogo, preste atenção no sinal. Lana está vindo.

A Oni veio as pressas e parou na mesa delas, o estabelecimento está lotado de pessoas, quase todas as mesas cheias com quatro ou mais pessoas. Lana pergunta antes mesmo delas olharem o cardápio. 

— O que o casal vai querer? Aquele senhor disse que pagará o de vocês. 

Satori indiretamente olhou a expressão de Mayreel, então olhou o cardápio e ficou com preguiça de escolher algo. 

— Todos os pratos, por favor. 

— Sério? Okay então. 

Ela passou como um raio para a cozinha e voltou deixando mais de vinte pratos na mesa bem organizados antes de Mayreel xingar Satori. 

— Aproveitem. 

Lana sumiu de novo, Satori sorri para Mayreel e diz. 

— É todo seu. Sua recompensa por me ajudar.

— Não me vem com essa. 

De qualquer forma ela não recusou a ideia. Em outra mesa, Uno se concentra deixando espalhar finas partículas pretas pelo ar causando sonolência nas pessoas e através da interação delas, pode observar a cozinha investigando a possibilidade de artefatos. 

Ele detecta, é um maldito garfo que Lana utiliza constantemente. Vendo mais a fundo, as partículas demoníacas presentes no item daédrico estão nos corpos de cada um ali dentro. 

— Hm, devemos nos apressar. 

— Entendido. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:16:11] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os dois trabalham simultaneamente, Uno faz todas as pessoas adormecer entrando em transe, garantindo que não despertem mesmo se o restaurante desabar. Diana abriu um incenso que liberta uma névoa escura que toma completamente o lugar, aprisionando o estabelecimento em seu domínio. Satori esperou e assim que a escuridão se forma substituindo as luzes, ela levantou rápido e abriu a porta da cozinha. 

— É agora, Mayreel. Vamos entrar na mente de Lana. 

A Querubim não queria desperdiçar aquilo tudo, então adquiriu a forma bestial e devorou numa bocada só antes de ser puxada por Satori até a cozinha. Ali elas percebem uma densidade grotesca de Dark Aether sendo emitida de Lana que caiu no chão, Satori se aproximou do corpo e agachou, logo estendeu a mão para Mayreel.

—  Preparada? Dessa vez faremos progresso. 

A Querubim aceitou e assim que tocou a mão de Satori, foram transferidas para a mente perturbada de Lana por causa daquele artefato lentamente devorando seus pensamentos. O cenário que se encontram lembram o mundo demoníaco, Diangelion, durante a guerra contra as forças de Kaden, elas surgiram no alto de um prédio, na mesma rua que Lana foge o mais rápido possível das bestas de Labose que infiltraram Diangelion.
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:17:06] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Tanta coisa aconteceu nessa guerra e eu não fiz nada pelo medo de reprovação por quem me tornei. Me perdoe, Lilith. 

Mayreel ficou em silêncio ao ouvir Satori. A Arquivista então agiu manipulando seu revólver para fora do Codex e saltou para as ruas, ergueu a arma e disparou com precisão apenas dois tiros, o tambor queima o nome de Tiangou e atinge facilmente as duas bestas que parecem lobos com pelos feitos de tentáculos esquisitos. Os corpos explodem e Mayreel correu até Lana passando na frente de Satori, a questionando. 

— Você está bem? 

— Tem... uma criatura terrível... devorando as pessoas na cidade. Ajude, por favor.  Ainda posso salvar mais alguns! 

Ela rapidamente saiu indo para um parque onde os reféns eram seu foco. Satori chegou depois e a Querubim explica. 

— Onde ela foi? 

— Está preocupada com as pessoas que estão sendo perseguidas. É curioso, não detectei vida na cidade, só de algumas coisas e muito provavelmente, inclui a criatura que ela foi. 

— Sheogorath está apenas a fazendo lembrar dos traumas. Já vi essa história, para estabilizar a loucura, é preciso remover esses tumores deixados por ele. Antes de continuar, posso fazer outro ritual para a noite? 

— Só não me faça rir. 

Disse Mayreel, estufando as bochechas tentando não dar risada. Satori respirou fundo e começou. 

— Deusa da Noite Eterna, Governante da Lua Carmesim e Abominação dos Horrores Noturnos. Peço novamente pela luz etérea... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:17:37] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Uma forte fonte de luz estalou no horizonte, Mayreel estreitou os olhos e pegou Satori nos seus braços jogando o corpo para o lado. Então um feixe colossal de luz seguiu pela rua, devastando tudo pelo caminho além de abrir uma cratera profunda de cem metros onde as construções próximas cedem caindo na fenda.   

Por pouco não foram atingidas, Satori saiu debaixo de Mayreel preocupada com o que viu, aquilo com certeza era um demônio primordial. Nos céus, a figura de um grande olho demoníaco portando asas, tentáculos e garras como um beholder ameaçou o espaço da lua. A abominação voa até ficar cem metros de distância, Satori carregou suas balas sendo quatro de Karasu, e uma de cada besta do triumvirato. 

Mayreel ficou ao seu lado, não perdeu tempo e projetou um feixe da mandíbula que alcança quase um quilômetro de largura preenchendo o horizonte com puras concentrações de Aether, quando dissipou, Satori analisou a criatura, nada mudou ou aconteceu. 

— Isso vai dar uma dor de cabeça. Consegue contê-lo? 

— Posso tentar. 

Mayreel bateu o pé contra o chão e transmuta em meio quilômetro de distância todas as construções e edifícios em grandes cordas feitas de terra sólida, rapidamente abraçam a criatura envolvendo em milhares de camadas, pilares do chão sustentam o grande casulo que aprisiona. Logo foi destruído, deixando nada mais que cinzas colidirem ao chão.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:17:46] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Vejam só... que presenças mais adoráveis. 

Uma voz ecoa das costas da criatura, então, se revela Sheogorath carregando Wabbajack encima da criatura.  Ele aponta o artefato e Mayreel sente o mais absoluto desprezo em vê-lo. 

— Satori, faça questão de matá-lo rapidamente e não amoleça. 

A Arquivista sabe o quão podre Sheogorath é e concordou logo. 

— Não quero ver você poupando força também, Mayreel. 

A réplica do deus demoníaco observou atentamente as duas e então avançou, a criatura atendeu o pedido e estala sua presença no espaço quando as asas impulsionam dezenas de vezes a velocidade do som contra Satori. Ela não conseguiu desviar e a criatura arrasta seu corpo retornando para os céus. 

— Desgraçado... 

Ela ainda conseguiu foco e mira para realizar todos os disparos, porém as balas colidem e perdem força sem nada real acontecer. Sheogorath ri.

— Esqueceu as horas, foi? Quase perdeu sua viagem! 

A pupila do primordial dilatou e dispara outro potencial laser, mas por causa da aura, Satori resistiu e substitui a névoa escura pela pálida como um chicote, acertou a criatura com tanta força que seu imenso corpo colidiu contra o chão. Mayreel pegou emprestado a força das oito trigamas para selar a criatura, manifestando do chão raízes de Sefiroth, porém antes de cair, a criatura conseguiu recuperar a força por conta de Sheogorath que logo anuncia enquanto Satori cai dos céus. 

— Não se preocupe, eu te ajudo a chegar no chão!
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:17:55] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ele executou um disparo do Wabbajack acima de Satori e transformou o ar em certa área num grande meteoro que logo colide e deixa uma gigantesca explosão. Mayreel abandonou controlar a criatura e foi o mais rápido possível até Satori, porém o demônio intercepta disparando torrentes de raios contra a mesma, ela desviou sem dificuldades e quando seus olhos puderam validar a Alquimista, se aliviou. 

O amuleto de Yatagarasu a protegeu como emergência, ainda sentiu os impactos, mas continuou viva segurando o amuleto na mão até derramar sangue do punho fechado. O Demônio primordial assim que viu o amuleto, enlouqueceu e começou a bater contra qualquer prédio pelo caminho, quase derrubando Sheogorath. 

— Criatura maldita, está com medo de uma luz? 

Mayreel e Satori quando viram aquilo, esboçam um sorriso maníaco de quem descobriu a chave para a vitória. 

— Mayreel, o que acha de fazer um ritual conjunto? 

— Uma excelente ideia. 

A Arquivista se sentiu confiante e emanou a força do talismã solar o máximo que podia, as chamas espirais que dançam pelo seu corpo crescem a cada segundo quase a envolvendo por completo, a aura consome e adquire os mesmos aspectos. 

O Daedra recuperou o controle da criatura, distante delas, deixou escapar um sorriso. 

— Então vocês perceberam, maravilhoso. Se conseguirem matá-lo, prometo abandonar a mente desta mulher. O que acham? É um excelente acordo. 

Satori e Mayreel não deram ouvidos, estavam formulando pela conexão entre seus espíritos o ritual que viria a seguir, não pretendiam somente matar a criatura, então a expressão máxima de seus poderes era necessária.
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:05] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Que a Lua Carmesim... 

— Que o Sol Eterno... 

Sheogorath odiou ficar sem resposta e ordenou a criatura, centenas de lasers como o primeiro envolvem toda atmosfera e destroem a cidade deixando nada além de cinzas. Ele almeja atingir as duas, porém Mayreel e Satori dançam em meio ao perigo. 

— Fiquem paradas, insetos! Isso aqui não é um teatro. 

Ele exclamou e elas ignoram, iniciando os versos mais profundos.

— Entrelaçe o dia com o véu da noite eterna, unindo o sol eterno, farol da clareza e continuidade.  

O talismã solar, a pouco Satori desviou de um raio que deixou uma cratera funda na área de impacto. 

— Da noite carmesim, trago os mistérios mais vivos e acendo minha vela nas brumas do esquecimento. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:16] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Mayreel retrucou e olhou para cima, a Arquivista concentrou toda luz radiante e espirais flamejantes de fogo numa grande esfera até criar um verdadeiro sol de tamanho proporcional a lua. Assim como danmaku, onde tudo que importa é a apresentação teatral de seus poderes. 

Mayreel saltou acompanhando Satori e envolveu a luz pálida da lua naquele astro, rapidamente adquiriu a forma de um grande vácuo portando uma membrana do Sol Eterno e a Lua Carmesim como a cauda de um cometa. Em força total, aquela enorme esfera engoliu toda a cidade, destruindo tudo pelo caminho numa intensidade muito maior pela união de luz e escuridão, formando o eclipse. Pela névoa cinzenta, Satori absorveu grande parte dos danos e acumulou para lançar naquela esfera, mas o desgaste foi avassalador para a Arquivista em outro ponto. Os olhos dela se apagam, o efeito da poção passou aparentemente, porém a Querubim abriu suas asas e abraçou o corpo de Satori, planando até alcançarem o chão quando a catástrofe se encerrou. As flores crescentes em Mayreel desabrocham e caem no corpo da Arquivista.  

Antes de poder curar suas condições, escutou a voz daquela maldita réplica, a criatura logo perdeu a forma draconiana e assumiu a forma original. Os danos foram tremendos, a carne do louco derrete e deforma e o primordial sobe aos céus novamente quase incapaz de manter voo.

— Isso ainda não acabou. Parece que só você sobreviveu, o que fará sem ela? Venha, o jogo apenas começou.  

Mayreel deixou um campo de flores emergir do solo e deixou Satori, logo se levantou. 

— Descanse, acordo você quando a colheita enfim acabar. 

Satori recuperou o pouco da consciência que tem, a cada passo de Mayreel para confrontar Sheogorath e o primordial, uma mudança em seu corpo acontece. Nas brumas do véu escarlate, ela veste a escuridão e tinge a lua de vermelho.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:30] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Seu rosto é pálido como um eclipse, um branco profundo que não reflete a luz, mas a devora. Os cabelos fluem até o chão como um rio líquido de sombra com fagulhas prateadas de estrelas mortas. Sua pele é como véus sobrepostos, ora como vidro negro, ora nebulosa como o vazio do cosmos. 

O mundo perde a cor e somente a Querubim é capaz de caminhar pela escuridão. 

— Ela veste um manto nascido das trevas, quando caminha, pétalas sombrias mancham o firmamento com sua presença. 

As descrições de Mayreel ganham vida, assumindo a forma proclamada. 

— Ela também é Mãe dos Horrores, portando a foice capaz de separar o mundo, mas para unificar o véu, ela aguarda em cerimônia seu eterno consorte, tão radiante quanto as estrelas, tão poderoso quanto a noite eterna, mas estúpido de cair em seus encantos lamentáveis. E aqui, a união é formada dando vida ao solstício.  

Satori perdeu a consciência assim que ouviu, Mayreel perdeu sua forma Querubim e transcende. O mundo continua parado e com sua foice, ela encerra o ritual, destruindo aquele mundo dos horrores de Sheogorath ao colidir a lâmina com o firmamento da terra e céu. 

Tudo que restou foi um imenso oceano pálido no vácuo, Satori despertou ao toque da divindade, livre de todos os pecados. A pura percepção da espiral estava a sua frente, nua sob o véu pálido enquanto a protege do colapso, Lana estava prestes a acordar e aquele mundo logo encerraria. 

— Ainda é você... Mayreel? 
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:35] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori sente o passado rasgando seu crânio trazendo memórias que não eram suas colidindo com as próprias recordações em vida, situações apagadas que estavam lá, mas nunca percebeu, porém agora são claras e compreensíveis. Acompanhado de uma imensa dor no peito, o coração acelera, não há para onde fugir, a dor interminável segue, pois é incapaz de perder a mente, mesmo no vale do esquecimento. Sombras arrastam Satori para o fundo do oceano, ofertando sua alma para a morte, mas a névoa cinzenta a devolve para a superfície nos braços da divindade.

— Chega...! 

A percepção do mundo se fratura, a vigília eterna queimava seus olhos, Satori dilata a visão e sua aura começa a absorver escurecendo para o véu as dores intermináveis que logo deixariam sua alma em pedaços. Ela observa a trindade do tempo dançando pela mente, mesmo os nomes mais profundos e esquecidos se tornam memórias válidas ao seu entendimento. 

— Eu não vou... 

A névoa expande preenchendo as aberturas corporais e infiltra as realidades que seu corpo se apresenta fragmentado, aquilo era somente um pesadelo e sobrecarga sensorial, até que Satori advinha uma passagem para o futuro — O oceano turbulento, as ondas lembram montanhas e as tempestades distorcem a presença do sol e lua. Ela limpa essa visão, enxergando através da tempestade, a névoa estabeleceu a loucura como etapa de sua espiritualidade e neste pesadelo, Satori finalmente deixa se afogar. 

— Aquele lugar... é Ulthar. Essas visões são do meu futuro. 

Ela parece dialogar com a morte, despreocupada com a situação que se encontra. As luzes se alongam, ligando fios em objetos, lugares ou pessoas. Observa através da superfície da água uma imensa árvore pálida dando imensos frutos, ainda mais profundo em sua visão, dilata os olhos, o mundo se encerra quando aquela imensurável forma encontra a Espiral do Suplício e assume a forma de um castelo. 

— Este é... meu pesadelo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:40] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Todo oceano e a forma daquele mundo gira absorvidos por sua aura pálida que consumiu as amarras que restringem Satori dela mesma, então na escuridão eterna, ela finalmente apaga quando a vigília expira.  A experiência mais crua da morte. 

Enfim despertou quando a mente de Lana foi consertada e Satori foi expulsa daquele mundo, assim que acordou, a névoa adquiriu a forma de vários tentáculos sobressalentes as formas do corpo e alcançaram Mayreel que a observa do lado, restringiu seus movimentos do corpo no impulso. Satori sentiu o desespero e logo dissipou, a sua mente continua turva, por onde seus ouvidos alcançam, a visão também encontra seus limites por todo barulho incessante na cidade, representado na Fonte Akasha, era como observar o mundo. Ela sabe o que aconteceria com cada pessoa, onde começaram e terminarão suas vidas, em transe, Mayreel logo a segurou libertando Satori das mil sensações. Olhou para a Querubim e viu a forma de várias criaturas diferentes, mas ao ouvir seu nome, se acalmou finalmente, aquilo tudo tirou a paz da Arquivista. 

— Satori, você está bem? Pensei que enlouqueceu. 

— Me desculpe, eu realmente sinto muito. Minha mente está confusa... o que aconteceu quando eu apaguei? 

— Eu eliminei o demônio primordial e retornamos. Faz quase um dia. 

— E aquela coisa que você- 

Mayreel ao levantar, derrubou a cadeira e calou Satori cobrindo a boca dela com as duas mãos. A Arquivista respirou fundo e ela foi para trás. 

— Fique quieta sobre isso. Sim, aquilo tudo aconteceu. Você consumiu três autoridades divinas e ainda está viva, Satori, pensei que fosse morrer, mais alguns segundos antes de Lana acordar e você seria apenas uma lembrança dela. Bom, recuperamos um artefato, é melhor você descansar, Uno deu permissão para retornar até Gensokyo.
‎
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 22:18:45] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É meu trabalho a final, não posso deixar que você consuma algo perigoso, entendeu? Existem muitas outras divindades, e inclusive, acho que localizei outro artefato. 

— Não tente me proteger assim... e como assim localizou? 

— Eu estava me afogando e então, visualizei um mar tempestuoso, acredito que há alguma coisa por lá. Não é mera coincidência. 

Satori disse tentando recordar das imagens, e imediatamente sua mente foi ocupada por elas, em experiência viva e nítida. 

— Você é mesmo uma Tola. 

— Esse é o nome desse caminho, oras.

— Não só isso, sua idiota! Você consumiu a divindade de três seres ao mesmo tempo, não estou falando da deusa da noite ou vida. 

A Arquivista arregalou os olhos, era incapaz de perceber. 

— Não era para cada deus ter somente um caminho específico de seu nome que leva aos outros? 

— Ao que parece, quando eliminei os dois, as almas deles formaram três outras formas. Eu vislumbrei, mas não consegui identificar. 

Ela deu ouvidos a Mayreel e saiu da cama rapidamente.

— Minha querida Querubim, eu vou ir até onde minha imaginação queira que eu vá. Poderia manter em segredo? Prometo retornar, se eu precisar de ajuda, vou fazer uma oração. 

— Tudo bem então. O que está planejando? 

— Descobrir meus poderes, mantenha as receitas guardadas até eu voltar. Retorne a Shangri-La se possível. Voltarei ao nosso universo também, aquela visão, não foi daqui. 

Satori prepara para retornar e descobrir seus novos poderes e funções, talvez levasse tempo ou não, mesmo que saiba suas descrições. Ela tocou o ombro de Mayreel e então, numa rápida mudança de espaço involuntária, as duas foram enviadas até Kanterbury nas margens do oceano numa praia sem pessoas. 

— Era... para irmos até a cidade. 

Comentou a Arquivista, apreciando a paisagem. 

— A atmosfera ficou bem esquisita agora, estou vendo suas ideias, idiota. 

— Juro que foi sem querer. Enfim, pode ir, Mayreel. 

A Querubim voltou para o Kama-ZONE e Satori pensa em si mesma agora.
‎
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 15:29:53] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Físico  -> Força, velocidade, resistência e reação 

[ Cristais de Fábulas e Afinidade ]

Satori e Mayreel foram destinadas a uma missão num restaurante onde a dona estava tendo pesadelos criados por Sheogorath que deixaram tumores. Junto de Diana e Uno que criaram distrações, elas infiltraram na mente da dona, Lana. 

Os tumores nada mais eram que um demônio primordial em forma de olho como um beholder. Representando a dor de Lana durante a guerra do mundo demoníaco ao observar centenas de pessoas morrendo e não pode fazer nada. 

Mayreel e Satori derrotaram a criatura ao descobrir sua fraqueza que era o eclipse, porém, Satori ficou muito debilitada e quase inconsciente. Mayreel então ascendeu uma de suas almas como Querubim adquirindo a autoridade da deusa da noite e lua, assim ela ceifou a vida daquele primordial  e apagou todos os tumores daquele mundo. 

A Querubim construiu a fórmula da poção que era composta por aquele demônio primordial e outros signos baseados na loucura e mistérios e também outra poção para Satori. A Arquivista consumiu as duas e quase morreu pelo colapso de sua existência, mas sua determinação foi firme e adaptou as poções lidando contra a morte e assim absorveu seus poderes com integridade, mas desmaiou durante um dia inteiro. 

Satori aprendeu magia ritualistica e como dar seguimento a construção do sistema de poções do triumvirato, assim formulou a capacidade em si mesma de construir habilidades baseados nelas. 

‎
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 15:29:56] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Upgrades - Poções ]

Satori adquiriu a capacidade capacidade de diversificar as capacidades das poções criando habilidades próprias delas. Elas podem ser passivas, físicas ou mágicas no mesmo lugar. Porém respeita todas as regras e funcionamentos, por exemplo, a habilidade Pesadelo provem de Insone, uma skill física, porém  consome sua mana ou seda para funcionar de qualquer forma. 

Assim uma poção pode ser passiva, física e mágica, mas não ao mesmo tempo devido as restrições, pois é dispersa na trindade separadamente cada função da poção. 

Vidente — Ela já possuí quase todas as características da poção, o que diferencia é que essas capacidades estão mais digeridas nela. Obteve ao matar o demônio primordial da loucura e usou outros elementos que representam a loucura do conhecimento para compor a poção. 

Pesadelo — Ela adquiriu quando consumiu o cálice junto da poção do vidente e a sensação de morrer a consumiu. Satori se afogou no oceano daquele mundo e escapou do pesadelo ao usar dos tentáculos para restringir sua própria vida da morte e assim conseguiu fugir.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 15:31:32] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Poção — Vidente ]

Videntes são capazes de ler o mundo decifrando verdades, intenções, influências, probabilidade futuras para tomar decisões perfeitas antes de concretizarem suas ações. Satori conectada ao Uno, desde que tenha a intenção, sua consciência pode operar como um tear que entrelaça momentos, observando linhas de probabilidades (não as próprias, pois não existem), sentir o peso do futuro próximo ou lembranças do passado com artes de adivinhação recebendo sugestões e dicas da própria fonte e autoridades divinas quando reza por elas. Ela percebe vibrações de decisões prestes a nascer traduzindo sinais como hesitação, impulsos e intenções palpáveis conforme observa como um observador-mediador de histórias ao mesmo tempo que está inserida na história. Possuí distâncias de até um segundo antes de todas as ações acontecerem. 

Através da adivinhação tanto pode trabalhar na pré-ação quanto na cristalização de ações ao executar gestos, palavras ou rituais. Satori é uma mancha na existência e todos arquétipos sutis deste tipo não podem ser encontradas nela, pois é a última singularidade e todas as outras foram devoradas pela Labose, sem variáveis, só existe aquele momento como "sim" ou "não" sem âncora para milhares de dimensões ou chances melhoradas, pois tais buscam de pesquisa, não existem e não podem ser criadas. Ela naturalmente sofre dos efeitos da loucura como confusão, lapsos breves de memórias, dores de cabeças, assombrações e pensamentos que não a pertencem, a fonte pode inclinar para ela quando sua mente estiver perdida, deixando simbolismos acontecerem em sua vida que darão frutos de respostas. Em sistemas de dados, ela sempre terá uma alavanca de sorte +3 padronizada quando tentar suceder alguma coisa.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 15:31:48] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
‎


[+] Poção Insone — Pesadelo:

 Satori pode convocar com um simples gesto ou voz, tentáculos espirituais que podem desalinhar a alma do corpo podendo impor um estado de sono profundo que separa completamente a alma do corpo trazendo uma experiência de morte que desabilita ações voluntárias e involuntárias do ser quando subitamente ele se encontra na realidade da morte como experiência. A imposição absoluta lembra a sensação de estar se afogando num oceano profundo que impossibilita o corpo de ação e a morte instantânea se torna desejo. 

O transe pode ser quebrado quando a pessoa percebe que está "morta" e se desilude por esse meio, porém dura apenas dois segundos. É necessário múltiplos tentáculos, o tamanho do alvo não importa, desde que consiga aprisionar os membros maiores como braços, pernas, cabeça e tronco, ela executa a habilidade com maior finalidade ou será somente naquele membro parcial. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 16:32:35] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 

Mimde//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 16:39:05] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
[ LINK GAINS ]

Aura de combate — +25%(n entendo esse sistema,qlqr coisa me explica se achar q tá baixo)

Anéis — 0/6

Técnica de Shin — aprovada! Aura 30≥↑60%

Itens — +750° 25≥↑45%

Poção — aprovada.

Resto— aprovadas!
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 17:04:04] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Cade meus cristais e Afinidade de pet rapazkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 18:06:10] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
[] Syst reward 

+55 cristais 

+ 120 pontos de afinidade
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 20:21:38] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Devora-Seda — Por causa do seu veneno e calor, ela pode consumir literalmente qualquer coisa, até coisas absurdas que poderiam a matar, porém até veneno poderia, mas para as Tecelãs, semelhante dissolve semelhante e ela garante que conseguirá. Usando disso, ela pode consumir coisas para seus sustento, já que não contém recuperação normal e é vulnerável demais sem Meikyōdan, então pode consumir a própria seda e outras coisas para retornar ao seu estado máximo, consumindo continuamente durante uma luta, se torna virtualmente imortal mesmo com sofrimento de danos conforme absorve sua seda. O veneno habita cada milímetro de seu corpo e pode usá-lo para dissolver a seda, não há importância em perder a cabeça, pois continuará se recuperando. 

Seda – 400
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 20:21:46] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎

[+] Reject — Os poderes da Arconte Muffet foram incorporados, lhe dá a capacidade de parar o estado das coisas com sua teia, seja algo muito rápido ou muito forte. Contudo, sua real função é paralisar estados permanentemente, então se conjurar uma habilidade muito poderosa numa teia, poderá usar ela neste estado uma única vez seguinte. Não ataca seres vivos. 

Seda — 500
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:13:31] [| Conto: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Lykaon | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
É nois, agr tem outrokkkkk//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:41:03] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> 

Slc da uma olhada nessas skills ae tambemkkkkkk isso ai acho q precisa de mais treino pra desbloqueio//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:42:03] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Xô ir comer antes de fazer isso
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:44:16] [[CODEX DEMONÍACO]] kharis_dreemurr:
✧ | Nome: Codex Akasha: Adivinhação da Noite

✧ | Classe: Profana

✧ | Portador e Autor: Satori Aurelius

✧ | Atributos comuns: 
— Resistência: 2x a do portador

✧ | Descrição: 

Esse artefato daédrico foi originado na Mancha Negra em circunstâncias problemáticas da vida de Satori, ela selou a própria história no livro que absorveu todos seus aspectos e identidade antiga como investigadora detetive. Essa é sua raiz central de poder, permitindo conexão com a Fonte Akasha e armazena toda informação ao entrar em contato com relíquias antigas, escrevendo sozinho todas as características daquilo, como fez com sua identidade para não perdê-la. Ela criou este artefato para preservar histórias e continuamente crescer seus poderes.

É uma materialização dos milagres da Fonte Akasha, interagindo somente com Satori para corresponder à sua vontade, ele cresce a sincronização toda vez que for alimentado e associado a situações que dependam dele.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:45:33] [[CODEX DEMONÍACO]] kharis_dreemurr:
[EVOLUÇÃO]

✧ | Mana Demoníaca: 220 / 15
‎‎✧ | Sincronização Demoníaca: 60%
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:45:43] [[CODEX DEMONÍACO]] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

Arquivista — O livro ao entrar em contato com qualquer relíquia, fragmentos históricos, pessoas e simbologia ou linguagem de alguma coisa. Automaticamente escreverá sozinho as informações daquilo descrevendo principalmente: origem, funções e história em geral do que se propor a ler, resgatando da Fonte Akasha as informações, como tudo que é perdido está lá, memórias apagadas do passado continuam valendo. No momento que for arquivado no livro, será eternamente fixado ali e impossível de ser removido mesmo que seja apagado de fontes maiores que a própria força dela. Por tal meio, ela pode usar adivinhações para ganhar conhecimentos menores de Akasha sobre circunstâncias do passado, presente e futuro, sendo Satori a própria relíquia a ser escrita, assim ela pode saber de informações ocultas ao questionar a própria Fonte da veracidade de tudo. 

✧ | 50 

 Lembrete Divino — Quando indivíduos fizerem parte das páginas do livro, ela pode gerar uma comunicação que transforma a identidade daquele ser em itens poderosos se tiver a respostas deles dentro de quaisquer circunstâncias em comunicação global. Os artefatos ficam presos dentro das páginas do livro de cada indivíduo. Os amuletos possuem poder original do ser ou limitado ao de Satori se for menor, porém se for tão poderoso quanto a própria, ela pode usar essas forças, porém sofrerá consequências medidas pela distância entre ela e aquele ser, por exemplo, um amuleto nível máximo em alguma escala e Satori está na metade, seria morte eminente ou danos permanentes que causam mudanças rigorosas na ficha, como perca de acesso a algumas coisas, resetar status a troco daquilo e coisas do gênero.  Ela pode entoar cânticos e versos para reduzir as consequências do artefato, mas aumenta o tempo necessário para usar durante confrontos por exemplo, mas sofrerá as consequências de qualquer maneira. 

‎✧ | 10 — Permanente (Abaixo/equivalente)
✧ | 25 — Permanente (Acima)
‎
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:46:19] [[CODEX DEMONÍACO]] kharis_dreemurr:
[+] Orações Ritualísticas — Usando de rituais, orações, sacrifícios e outros meios, Satori pode tomar emprestado o poder de divindades superiores para que atendam aos seus milagres. Se a divindade for favorável, o desejo dela pode ser realizado, porém ela deve se referir a divindade diretamente e entoar cânticos que representem seu nome honoríficos. Assim ela pode realizar procedimentos místicos estruturados que conectam Satori com forças ocultas e permitem ela interferir na realidade além dos limites de sua potência. Através de símbolos, materiais correspondentes e fórmulas específicas, estabelece um vínculo entre o mundo material e aspectos espirituais, conceitos, entidades ou autoridades divinas, executando efeitos que se manifestam física, mental, espiritual. Ela pode gravar a bênção divina em objetos comuns, desde a cartas ou o próprio corpo e mente. Esses artefatos não consomem mana por usarem mana permanente e possuem efeito singular.

Normalmente requer toda uma preparação para a divindade atender, entretanto se ela sacrificar o próprio corpo, o ritual ganha ainda mais peso e pode ser realizado independente das condições ou lugares. A intenção e objetivo devem ser claras para a divindade ou falhará, assim como os rituais para arquidemônios exigem. 

✧ | Ritualização - 40.
✧ | Gravar - 15 mana permanente.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 21:57:22] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
[ENCANTAMENTO: SONO]

✧ | Quantidade p/turno: 3x.
✧ | Ritual: Deusa da Noite Carmesim.

— Folhas metálicas que guardam a função da habilidade "Insone" e "Pesadelo" para deixar alvos em transe em estado de sono profundo desorientando durante poucos segundos.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:02:33] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
//meu deus
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:02:59] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
No sétimo dia ele descansou, fi de rapariga//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:03:13] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Receive//
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:19:55] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 Sistema de Recompensas:

Atrevicoins: +2500✓

• UPGRADES:

+ 3T, 250km/HR, +1× 

+60 cristais

→ Poções: ideia de base ✓

→ Vidente: +1 post e fica poggers

→ Pesadelo: se essa for a skill, põe que ela leva três turnos pra afetar desse modo mais bruto. Dá pra diminuir com treino até ficar como tá aí.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:26:27] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[ Poção — Vidente ]

Videntes são capazes de ler o mundo decifrando verdades, intenções, influências, probabilidade futuras para tomar decisões perfeitas antes de concretizarem suas ações. Satori conectada ao Uno, desde que tenha a intenção, sua consciência pode operar como um tear que entrelaça momentos, observando linhas de probabilidades (não as próprias, pois não existem), sentir o peso do futuro próximo ou lembranças do passado com artes de adivinhação recebendo sugestões e dicas da própria fonte e autoridades divinas quando reza por elas. Ela percebe vibrações de decisões prestes a nascer traduzindo sinais como hesitação, impulsos e intenções palpáveis conforme observa como um observador-mediador de histórias ao mesmo tempo que está inserida na história. Possuí distâncias de até um segundo antes de todas as ações acontecerem. 

Através da adivinhação tanto pode trabalhar na pré-ação quanto na cristalização de ações ao executar gestos, palavras ou rituais. Satori é uma mancha na existência e todos arquétipos sutis deste tipo não podem ser encontradas nela, pois é a última singularidade e todas as outras foram devoradas pela Labose, sem variáveis, só existe aquele momento como "sim" ou "não" sem âncora para milhares de dimensões ou chances melhoradas, pois tais buscam de pesquisa, não existem e não podem ser criadas. Ela naturalmente sofre dos efeitos da loucura como confusão, lapsos breves de memórias, dores de cabeças, assombrações e pensamentos que não a pertencem, a fonte pode inclinar para ela quando sua mente estiver perdida, deixando simbolismos acontecerem em sua vida que darão frutos de respostas. Em sistemas de dados, ela sempre terá uma alavanca de sorte +3 padronizada quando tentar suceder alguma coisa.
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:27:25] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
‎

[ Insone ]

A união de vários elementos ligados a deusa da lua e escuridão formulam os efeitos que lembram seus arquétipos e autoridades em um baixo grau temporariamente a quem consome a poção. Satori abandona a necessidade de dormir, sua mente permanece em vigília perfeita e nunca sofre desgaste por insônia ou cansaço, mantendo raciocínio estável, clareza extrema e integridade firme, mas não reduz a idiotice em seu olhar, mas garante que efeitos do tipo nunca perturbem sua vigília ou interfiram,
pois não existem nela até que a alma da deusa se desconecte. Sua percepção ultrapassa os sentidos comuns, ela enxerga fatores psicológicos, reconhece medos e intenções pela textura entorno de formas, pelo Uno e Akasha, o foco absoluto permite ver essas questões antes de serem formuladas. As sombras se tornam parte intrínseca a Satori, desaparecendo no meio delas até apagar sua presença quando mergulhar no que é familiar a deusa. 

Pelo próprio corpo ela pode manipular e induzir ao contrário de somente observar e compreender, pelo toque, pode induzir sono profundo ao desconectar o espírito do corpo ou despertar ao realinhar e reativar o estado físico e espiritual da pessoa limpando os efeitos negativo ao reescrever o fluxo. Dura poucos segundos. 

[ Cristais de Fábulas e Afinidade ]

Satori foi enviada em uma missão por Uno para matar a reinvenção de Canis Lykaon numa montanha, enquanto esperava escurecer, conversou com Mayreel e acabou gerando atrito e confusão sobre as duas sobre como a maneira que as duas se tratam. No fim tudo acabou bem quando Mayreel espancou Satori e elas seguiram para a montanha enfrentando Canis Lykaon, foi relativamente fácil, porém Satori usou e abusou do seu amuleto e aura para derrotar a criatura. 

Ela consumiu a alma de Canis Lykaon e construiu sua primeira poção contendo os arquétipos da divindade Mephala da Mancha Negra. Então partiu para caçar outra criatura.
‎
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:27:45] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
‎


[+] Poção Insone — Pesadelo:

 Satori pode convocar com um simples gesto ou voz, tentáculos espirituais que podem desalinhar a alma do corpo podendo impor um estado de sono profundo que separa completamente a alma do corpo trazendo uma experiência de morte que desabilita ações voluntárias e involuntárias do ser quando subitamente ele se encontra na realidade da morte como experiência. A imposição absoluta lembra a sensação de estar se afogando num oceano profundo que impossibilita o corpo de ação e a morte instantânea se torna desejo. 

O transe pode ser quebrado quando a pessoa percebe que está "morta" e se desilude por esse meio, porém dura apenas dois segundos e leva três turnos para restrição completa. É necessário múltiplos tentáculos, o tamanho do alvo não importa, desde que consiga aprisionar os membros maiores como braços, pernas, cabeça e tronco, ela executa a habilidade com maior finalidade ou será somente naquele membro parcial. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 22:29:39] [| Conto XIII: 504 A.H | História: Espiral do Suplício — Vidente | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
É nozes//
------------------------------------------------------------
[12/11/2025, 19:58:41] [| DEMÔNIO ESCARLATE |] kharis_dreemurr:
╔══╗────────────╔╗
║╔═╣╔╦╗╔═╗─╔═╦╗╔╝║
║╚╗║║╔╝║╬╚╗║║║║║╬║
╚══╝╚╝─╚══╝╚╩═╝╚═╝
──────────────────

╔══╗───╔╗─────────────
║╔═╣╔╦╗╠╣╔═╗╔═╦╗╔═╗╔╗─
║╚╗║║║║║║║╬║║║║║║╬║║╚╗
╚══╝╚═╝╚╝╠╗║╚╩═╝╚═╝╚═╝
─────────╚═╝────────── 

┏╮╭┓┏╮
╰┛┗╯╰┛

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Remillia/Agartha Scarlet Akashiarch.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± Trilhões de anos (reduzido pelo Scriptorium, é tão antiga quanto a guerra de reunificação).
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Player.
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Administrador de Demonshire, dona da Mansão Escarlate em Gensokyo.
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Trevas.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 148cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 60kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Demônio Classe Alta | Vampiro Nobre. 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Remillia Scarlet — Touhou Project.

𝐏𝐞𝐫𝐬𝐨𝐧𝐚𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Um clássico vampiro aristocrata que trás mistérios e medo com seus comportamentos imprevisíveis além de manter classe mesmo em momentos casuais. Remillia como um dos demônios mais antigos, passou grande parte da sua vida ociosa enquanto estava envenenada por Amaterasu, o tédio lhe consumia mais que a doença e prezava por qualquer nova informação ou experiências que estavam sendo construídas ainda pelas atividades de demônios e os universos. É tanto que deixa eventos horríveis acontecer com si apenas por entretenimento de querer uma alternativa mais emocionante. Embora seja tão antiga quanto vários deuses demoníacos, estacionou seu poder em demônio nobre com extrema perfeição em controle de energia demoníaca tanto quanto vários das classes superiores. Ela é reconhecida por toda Tetis e nas histórias mais apagadas do mundo demoníaco.

⠀⠀⠀⠀⠀⠀
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:07:54] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori julgava como realizar seu objetivo atual e logo fez seus preparativos usando a areia daquela praia para transmutar ao sobrecarregar o amuleto de Kohnarik e absorver suas energias, então construía um barco minimamente grande e resistente apenas para sua viagem. 

Ela usou seu amuleto dos Ventos Sussurrantes para coordenar o barco igual um controle remoto e se deitou ali mesmo sabendo que ia demorar demais embora tenha feito a velocidade do barco subir para seu próprio limite físico. Satori aproveitava para praticar sua visão, buscando nas nuvens e céu todas as interpretações simbólicas, nomes separados na camada mais fina da realidade compreendendo e compilando um monte de informações inúteis. O oceano ficava mais pesado e violento a cada minuto que passa e Satori continua reflexiva, regressou para sua forma Tecelã e pensava em voz alta.

— De alguma forma, consigo ver aquelas raízes pálidas crescendo na alma de Mayreel. Está tão perto, sinto que a Mancha Negra não tem resistência em desaparecer. O que estão planejando? 

Ela pensava o quão fácil está sendo coletar almas divinas, ninguém parece realmente resistir e todas as coincidências lhe trazem dúvidas. 

— Eu estou mesmo na direção certa, Akasha? Até agora, não consegui ver alguma transcendência de meu ser ao consumir essas autoridades, mesmo que esteja digerindo seus poderes. 

Hã? Estou? Ao menos isso. Agora me informe sobre as poções que consumi até agora, quero ter um ar de progressão de quantas etapas foram. 

Assim como solicitado, a esquizofrênica conversa sozinha com a Fonte Akasha descobrindo mais de si mesma. Logo ela faz leituras das habilidades chamadas "Insone" e "Vidente" , mas não eram só elas, haviam outras mais desconhecidas e os simbolismo lembram uma porta, uma mensagem de erro da hyperlink e outra uma figura de Mayreel alinhadas em ordem. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:06] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Essa última eu conheço, foi a primeira poção, mas não desenvolvi nenhum poder dela. Apenas deixou minha alma a mercê de Mayreel. 

O símbolo de uma porta e erro....
‎

Ela pescava maiores fontes e traduções daqueles simbolismos, erro se transformou em vermes e larvas enquanto porta lembram vermes espaciais de cores azuis. Satori entendeu em partes aqueles conceitos e enraiza então outra ideia para Akasha.

— Diga-me, por onde esses vermes nascem? 

Os ventos ficam mais fortes, porém deixam inspirações. 

Huh, Mayreel e Metamorfose. Acho que entendi agora. E como posso fazer as descrições deles surgirem? 

Assim que obteve a resposta sugestiva da fonte, ela relaxou o corpo se arrependendo de ter questionado. Ficou imaginando como seria esse maldito acontecimento, infelizmente ela não pode fechar os olhos e dormir, então apenas quis esquecer por agora. 

— As ondas estão crescendo, mas não como na previsão que eu vi. 

Satori desligou sua mente para simular um estado de inconsciência, programando para que desperte daqui dez minutos. Entretanto, esse tempo foi antecipado assim que o barco colidiu em alguma coisa, ela rapidamente abriu os olhos e suas pupilas dilatam. 

Ela avista um navio imenso e todos os canhões estão apontados para seu pequeno barco, parece fantasmagórico e abandonado, mas alguma coisa estava ali. As gigantes tempestades nos céus formam ciclones que ocupam todo horizonte, a ventania é intensa, mas não mais que as ondas com tamanhos de reais montanhas prestes a engolir sua embarcação. De repente, um raio caiu no barco a frente e ele desapareceu, ressurgindo centenas de quilômetros dali, então outro e se aproximou.

Satori não sabia se ficava assustada ou empolgada, de qualquer forma ficou de pé, sem temer aquele oceano que parece uma calamidade viva.
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:19] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O navio continua desaparecendo em pontos aleatórios do oceano, Satori concentrou sua mente ao limite para prever quando surgiria na sua frente outra vez. Não foi nada complicado, no horizonte, viu o raio atingir o navio e calculou a rota que faria após o estalo, surgindo diante Satori, ela rapidamente subiu cravando as mãos no casco até chegar ao topo. 

O navio continua teleportando continuamente em meio a tempestade, aquela onda já parece insignificante e quando veio, a embarcação continuou intacta seguindo o fluxo do oceano sem vestígios para quebrar seu equilíbrio.

 Ela procurava por alguma alma viva naquele convés e viu uma mulher com silhueta fantasmagórica apreciando as tempestades como um dia normal. A sua presença desapareceu como uma ilusão assim que outro estalo do relâmpago atinge o navio e ela observa de perto as mudanças, no convés, após o raio, criaturas abissais humanoides e espíritos malignos caminham até que o barco é teleportado e tudo desaparece. 

— Que confusão, de vem essa tempestade? Sequer parece que estou entre Gensokyo e Kanterbury. 

Ela convocou a perdição de Unis e apontou o cajado para um tornado, fazendo uma breve análise na existência daquilo, compreende que é um fenômeno causado por um espectro de divindade. É uma prisão no oceano para aquele navio. Satori ficou imersa investigando mais a fundo para saber as motivações disso, mas foi interrompida por alguém.

— Quem é você, senhorita? Não deveria estar aqui, é perigoso quando a Bruxa do Mar se enfurece.

Satori então ouviu, era uma garota de estatura média que lembra um elfo apesar de seu longo cabelo roxo, vendo as descrições de sua origem, ficou aliviada, não era ninguém que poderia oferecer perigo. Ela abaixou o cajado e respondeu.

— Satori, me considere uma detetive. E está tudo bem, eu vim parar isso, encerrar o ciclo dessas tempestades.

A garota encheu seus olhos de brilho pelo ar esperançoso que Satori deixou por falar com convicção.
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:26] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— É mesmo? Que ótimo. Então me ajude a eliminar esses espíritos malignos, precisa ser rápido! Antes que Stormcaller os atraia novamente e a Bruxa do Mar faça seus desejos. A propósito, meu primeiro nome é Dess. 

— É um prazer, Dess. Temos trabalho então, mas como faremos para preservar o estado daquele raio? 

— É fácil. 

Ela saltou no mastro e foi até o topo, então pegou do cabelo um saco de pano e aguardou, Satori ficou curiosa. Até que o raio caiu outra vez e ela estendeu para cima, literalmente capturando o raio e fechou o saco com uma corda, faíscas esverdeadas saem, mas não escapam. Ao descer, guardou aquilo misteriosamente igual mágica. 

O convés ficou cheio de criaturas disformes similares a homens peixes com características abissais. Satori parabeniza enquanto algumas criaturas a percebem e avançam como feras sem consciência apenas buscando carne.

— Impressionante. Pode deixar comigo. 

Ela removeu do sobretudo alguns amuletos de papéis e lançou contra as criaturas precisamente no tronco para que não desviem. 

— Noite Eterna: Durmam! 

Laços espirituais como águas os envolvem fazendo-os caírem direto no oceano quando saltaram. Satori retirou do Codex sua Death Knell e realizou uma sequência de dois disparos em duas criaturas que estavam subindo pelo mastro. A Arquivista então reparou em Dess paralisada com os próprios pensamentos ao ver as criaturas morrendo, mas não por medo ou choque, mas preocupação, ela comenta. 

— Que estranho, eles não estão reagindo tanto. Antes podiam até falar. 

— Talvez seja por causa daquilo...? 

A Arquivista responde, quase soltou a arma ao ver um dos tornados desaparecendo quando uma imensa criatura emergiu do oceano, era um polvo gigantesco, ela tenta medir seu tamanho e apenas os tentáculos possuíam dez quilômetros de comprimento. Cada movimento provoca o deslocamento de ondas maiores que montanhas e sua atenção foi tomada para aquele navio insignificante, era um demônio primordial. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:36] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Querida Deusa da Lua Carmesim, espero que este não seja o último dia que eu rezarei para você. 

A prece foi atendida, não somente pela divindade, mas por Dess que liberou aos ventos o milagre revelando ser uma Djinn. Ela ergueu o braço e fechou o punho, então um raio caiu atravessando o corpo da criatura e foram salvas ao estalar do relâmpago parando em águas mais calmas algumas dezenas de quilômetros longe do primordial. 

Dessa vez se aproximaram de uma ilha que carrega um miasma estranho e parece que mil navios foram naufragados nela, pela quantidade imensa de destroços que chegam a formar um pequeno monte feito de tábuas e ligas metálicas quase que perfeitamente alinhados. Encima desse monte, um homem observa o horizonte em direção a criatura. Satori fez uma breve análise e disse.

— É ele quem você busca. Aliás, aquele poder que você usou...

— Tem certeza? Pelo que demonstrou até agora, creio que posso acreditar em você. Stormcaller... hum. E o que foi? 

— Nada demais, apenas foi legal de assistir. Então o que você planeja para enfrentar ele? 

— Não tenho a menor preocupação com isso, Satori. 

Outro raio veio e ela capturou novamente como fez anteriormente para manter o barco ali, então saltaram até a ilha. Antes de prosseguir, Satori questiona. 

— Seu nome... parece tão humano para alguém de sua raça. 

— Eu sei, eu sei... eu menti para você, mas por uma boa razão.  

Assim que deram um passo na ilha, a visão delas foram perdidas, tudo escureceu ao mais absoluto breu, mas para Satori, era insignificante, ela enxerga através da escuridão. Embora a Djinn não, mas ela sabe o que estava acontecendo. 

— É aquele maldito primordial, Satori. Ele está vindo até você, consegue enfrentá-lo? Eu vou matar Stormcaller. 

— Confie em minhas habilidades, senhorita.
‎‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:44] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
E Então, a luz rasgou a escuridão, assim como o céu foi rasgado, a realidade cedeu para algo que não deveria existir. As águas tremeram, e o oceano vasto demais recuou ante a presença. 

Então ele emergiu, uma sombra colossal domina o mar, maior do que qualquer criatura que a imaginação humana possa proporcionar para alimentar sua loucura. O farol da desordem. O dorso irrompe das profundezas e emerge como uma montanha viva, coberto por algas e restos de criaturas que ousaram desafiar sua força, seus tentáculos serpenteantes são longos o suficiente para devorar aquela pequena ilha. As asas da criatura rasgaram o espaço num estalo tão firme quanto as tempestades e os tornados foram silenciados perdendo forma pela onda de choque.

Seus olhos pousaram em Satori, a apática consciência da criatura não demonstra compaixão ou ódio, apenas contempla aquele grão de areia. O ar se torna denso, como se sussurros e cânticos de mil eras fossem lembradas na atmosfera, gritos de tormento e adoração, páginas de diferentes indivíduos quando expressam seus pensamentos perante Cthulhu.

A ilha estremeceu, engolfada em sombras líquidas e o céu fechou-se. Naquele instante, encarando o Grande Antigo, Satori se viu imersa contemplando cidades ancestrais devoradas pelo tempo, mares negros sob sóis mortos e as constelações dissolvendo forma. A vidente interpretou cada infinita partícula nas histórias mais profundas daquelas estrelas e cidades, a loucura emergiu em sua mente quando observa a passagem de eras, porém ela não recua, cada pedaço da história apenas celebra maior vontade de consumir as páginas dos livros apagados. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:08:56] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A ousadia de Satori fez a criatura questionar, talvez ela pudesse ser um Eldritch como ele, o conflito entre eles cessou ao fechar das páginas. Ele não diz uma palavra, mas Satori interpreta como se pudesse ler através de constelações mortas. 

Os tentáculos menores da criatura alongam até Satori e envolvem seu corpo aprisionando seu corpo da trindade. Ela poderia pensar e imaginar formas de escapar, mas seu corpo nada faria. Ao restringir sua forma, outros tentáculos rastejam pela sua carapaça e logo um deles despeja resíduos de vermes através da boca que carregam as manifestações corruptas da entidade, Satori assistia em terceira pessoa, mas sentia e nunca pensou tanto na morte como hoje por cada experiência que passa para desfrutar de alguma fonte de poder. 

Os vermes espirituais compõem sua forma, rastejando pela sua fisiologia espiritual através do corpo na trindade nas pontes que se conectam. As criaturas escorrem pelo corpo, atravessando a carapaça ao abrir fendas invisíveis e devoram seus olhos, eles se tornam vazios como poção de líquidos pretas. 

Os pensamentos dela são invadidos pela criatura, tentáculos vividos subiam pela mente rasgando seus sentidos proporcionando um novo horizonte de ideias e informações. O astral. As trevas ascenderam, como pontilhados de estrelas, a visão dela navega nos aspectos mais profundos dos cosmos, o alinhamento, a degeneração de símbolos e mistérios abrem revelando seus limites, a previsão do futuro imediato se estendeu antecipando o mundo pela leitura das estrelas, as informações se criam antes de serem tecidas na imaginação dos indivíduos ou objetos quando a fonte faz sua leitura dos limites já conhecidos. Através do mar do inconsciente e consciente coletivo, ela interpreta e navega em todas as camadas do espiritual.
‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:09:02] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Eles fazem parte de sua natureza transcendente como Tecelã, a chama radiante de Queelag adapta a natureza e adiciona as características ao seu ser imediatamente. As descrições daqueles caminhos se revelam para Satori através de suas formas; compondo a alma, enormes figuras feitas do resplandecer da luz das estrelas curvadas em espirais possuindo onze dimensões; compondo o espírito, as larvas possuem doze nós pelo corpo e anéis tridimensionais que giram em fluxos de anti-horário e revertem; compondo o corpo, são vórtices tentaculares transparentes. 

Aquilo logo criou uma nova raíz em Mayreel, representando a Tirania e Abominação ofertadas pela alma da Arquivista. O mar recuou em forma e a escuridão que tecia o horizonte dissolveu completamente, Satori observa naquele monte a batalha entre aquela fada e o tirano, a sua visão espiritual concede a ela a capacidade de ler aquela pessoa como um livro, então ela entende que parte da progressão de seu objetivo estava nele, escrito em autoridades divinas que lembram a Mancha Negra em aspectos.

— Dessa vez você foi longe nas coincidências, Morgana. Está mesmo tentando me ajudar ou apenas se divertindo? 

Enquanto ela decifra as intenções da sacerdotisa, pois ela quem compõe as escritas daquela abominação. Ela resgata uma visão do futuro, onde Satori caminha pelos corredores da Universidade Hermética investigando os vestígios de sua história. Satori esboça um sorriso e não quis antecipar muito o que via para evitar de estragar seu pouco entretenimento como detetive.
‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:09:10] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Vou te poupar dessa luta. 

A Arquivista se moveu como uma sombra que dissipa em meio ao nevoeiro dos ventos, ela se aproxima daquele monte enquanto observa a Djinn. Enquanto Stormcaller desfruta de tornados e relâmpagos como meios de habilidades, a Djinn se protege com seus artefatos místicos, ela não demonstra qualquer dificuldade e tudo que queria era somente se aproximar dele para selar sua existência num frasco. 

Enquanto aquele velho pirata se afasta até o penhasco, a presença sombria da Arquivista pesou na atmosfera, a força das ventanias que seguem os tornados pararam imediatamente. Apenas a percebem de verdade quando diversos fios finos e lisos de cor preta como seus cabelos manifestam e entrelaçam braços, pernas e pescoço de Stormcaller. 

— O que é isso? Sua bruxa desgraçada! 

— Satori...? 

A Djinn olhou para o lado enquanto Stormcaller tenta fugir cortando aquilo com uma cimitarra. A Arquivista está com semblante frio, ela restringe mais e com pouca força, quebra pulsos e tornozelos e declara.

— Finalize. Relaxa, o primordial foi morto. 

A resposta dela fez aquele velho pirata até esquecer de gritar, era impossível, e a Bruxa dos Desejos havia prometido emprestar sua força para ajudá-lo. A Djinn sorriu e abriu um frasco dourado, dele saiu um incenso púrpura que expandiu na atmosfera como uma nuvem, assim como Satori o restringe, aquela nuvem flutuou até enlaçar Stormcaller e distorce todo seu corpo, apenas seus gritos podem ser escutados enquanto é esticado e seu corpo consumido pelo incenso que logo, isola sua existência dentro do frasco. 

Ela fecha e imediatamente todas as tempestades que pareciam calamidades no oceano, encerraram. A Djinn limpa o suor da testa e guarda o frasco. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 12:09:14] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Finalmente. Obrigada, Satori. Ele fugiu de Elsweyr e causou muitos problemas ao tentar se aproveitar da Bruxa de Ulthar. Aliás , como conseguiu derrotar a criatura? 

— Eu não derrotei de fato, fizemos um acordo breve, pois sentiu que eu era tão louca quanto ele e não se atreveu a lutar. E aqui estou eu. 

— É... você parece mesmo assim. Achei que você estivesse controlada ou algo do tipo. 

— Não se preocupe muito com isso, agora, o que fará com aquele navio? 

— Muito provavelmente vou usar para retornar até Elsweyr. 

Satori inclinou o rosto ficando confusa.

— Mas não estamos em Tetis. 

— E daí? Aquela coisa pode atravessar o espaço tão bem quanto o oceano. 

A Djinn cria do nada em sua mão um pergaminho dourado e entrega para Satori, a Arquivista abriu, leu por cima e depois guardou no Codex.

— Se algum dia precisar disso, basta conjurar esse pergaminho e ajudarei você. 

— Se eu não estivesse tão ocupada, adoraria testar isso agora. Enfim, é aqui onde nossos caminhos separam.

A Arquivista passou por ela e desapareceu num estalo como aqueles relâmpagos no começo de todo este caos. Já passaram cerca de três dias desde que começou seus planos, ela retorna para a Mancha Negra no meio da cidade e retorna caminhando até a sede dos Mediadores. 

— A coroação talvez seja na próxima semana, devo adiantar isso logo, faltam poucos deuses. Akasha, esse pergaminho... 

Os ventos agitaram naquela rua, trazendo consigo a resposta que ela desejava saber. 

— Restam dois.
‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 17:30:25] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ao retornar para a sede, ela rapidamente foi até o quarto de Mayreel, ela tentou abrir a porta, mas não se moveu. Ela observou através da matéria e viu que enquanto ela dormia, raízes enormes cresceram em constante expansão pelo quarto igual teia de aranha e tudo floresce perfeitamente. E não só isso, pelas paredes e teto, tudo parecia uma grande gaiola.

— Não acredito nisso e além de tudo, seu cabelo cresceu tanto. Quanto tempo ela dormiu? 

Ela forçava a abertura, mas nada acontecia e não poderia simplesmente teleportar, já que nem mesmo possuí essa habilidade igual antes e nem mana para gastar ela tem. Incrédula, fez uso de suas novas habilidades e passou a investigar toda estrutura, de repente, sentiu seu sangue metafísico borbulhar e rasteja velozmente pelas vias, ela se assustou e na sua visão espiritual passou a observar as constelações dos espaço desorganizadas naquela porta. 

— O que? 

Ela tocou a superfície da porta e as estrelas moveram, pensou Satori em criar naquilo a forma de um cadeado aberto pela quantidade que possuía. Assim que formou o desenho, na última estrela, ela sentiu uma leve pressão deformar como um fio e logo, a porta abriu devastando as raízes no caminho. Ela criou simbolicamente uma entrada para a porta ao declarar que está aberta, fruto de sua capacidade como "Porta". Satori riu e entrou, logo trancou a porta e se aproximou de Mayreel. 

— Acorda, temos mais poções a criar.

Mayreel estava apagada, mas acordou ao saber que tinha algum humanoide perto dela e levantou instantaneamente acertando o punho nos dentes de Satori, por sorte quebrou apenas a carapaça no rosto. Depois a Querubim ficou em pé e cruzou os braços. 

— Hmph, mereceu. 

— ( eu nem fiz nada... )

Satori pensava enquanto ajeita a mandíbula. 

— Enfim, eu fui até aquele lugar e o que me aguardava eram autoridades divinas do oceano. Enfim, faça aquele processo quando puder. 

— Tá... 
‎
------------------------------------------------------------
[15/11/2025, 17:30:26] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Arquivista então deixou as almas flutuando, eram remetentes aos oceanos e abominações. Enquanto a Querubim se concentra para criar os elementos necessários, Satori pegou um pente ali perto para remover as flores do cabelo dela e não demorou muito para cortar com uma tesoura e amarrar no estilo que Mayreel usava.
Aos poucos as raízes desaparecem do quarto retornando ao normal. 

Mayreel então concentrou e fez vários elementos do oceano serem criados, como escamas de sereia, tentáculos da Bruxa do Mar, água densa de R'leyan, dentes de tubarão-fantasma e coisas do gênero que existem pelos oceanos de Gensokyo. Ela rapidamente enviou tudo para um cálice ali próximo e por final, veio a alma que logo deu efeito deixando o quarto inundado durante alguns segundos por águas escuras e geladas, mas rapidamente os efeitos desapareceram e restou o cálice. O fluído é um azul-escuro denso e turbulento com pequenos riscos brancos que lembram raios percorrendo o líquido. 

Não demorou muito e Satori bebeu a poção, mas não sentiu nada de diferente acontecendo. Ela já sentiu as experiências antes com a transcendência de Cthulhu. Deixou o cálice numa mesa depois. 

— Que sem graça, apenas domino os mares e desequilíbrio além de dominar elementos do ar.
------------------------------------------------------------
[20/11/2025, 20:44:45] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Era do mar, algo nojento e podre. Queria o que? 

— Não é tão ruim assim, mas entendo que não goste. 

— Enfim, tá planejando qual loucura agora? 

— Vou dar uma pausa e investigar mais de mim mesma, Mayreel. 

Satori disse antes de sentar na cama e deitar enquanto estica braços e pernas. 

— E quem te deu o direito de se apossar da minha cama? Você nem precisa descansar. 

— Só estou cansada de ficar longe de você. Eu realmente devia ter a chamado. 

Ela disse em tom melancólico e a Querubim não sabia se ficava com raiva expressiva ou não. Logo sentou na cama ao lado dela e disse.

— Aposto que teve experiências desagradáveis.

— Achei que fosse encontrar uma batalha e mistérios interessantes, mas a minha visão está tão ampla que fica desinteressante descobrir. 

— Você apenas não sabe como lidar com isso, é normal. Crie métodos mais agradáveis e realistas ao que pode fazer, assim fica mais natural. 

A Arquivista começou a pensar em ideias para utilizar seus métodos de atuação como vidente e ficou satisfeita, não tinha pensado dessa forma, pois utiliza suas habilidades cruas como sempre. 

— Obrigada por isso. Bom, eu tive visões dentro da Universidade Hermética nos tempos que Elphaba fez tudo aquilo. Eu preciso ir lá algum dia. Entretanto, sinto que o tempo está acabando e preciso achar esses artefatos logo, minha coroação está muito perto e estou ficando ansiosa.

— Depois faremos isso então. E você ansiosa para ficar em um público na frente de milhões de pessoas? Ugh... você é esquisita, deve estar com vermes te controlando. 

Mayreel olhou para trás encarando Satori, o olhar da Arquivista reflete que ela havia acertado algo. 

— Se isso for mesmo verdade... Satori, Satori...  

— Heh, é brincadeira. Não se preocupe com isso.

— É melhor que seja mesmo, nojenta. 

— Vindo de você é elogio. Enfim, lembro que Neil queria ver você também, vamos lá? 

Mayreel concordava e as duas foram imediatamente para a sala de alquimia. 
‎
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 11:58:41] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Neil estava moendo algumas gramas de café até que as duas chegaram e ele parou imediatamente quando viu Mayreel, ele estava um pouco diferente, parecia mais saudável do que antes e com aura mais natural. 

— Oh, vocês vieram! 

— Olá, no que estava interessado com a presença de Mayreel? 

Satori disse enquanto fechava a porta. 

— Apenas queria ver como vocês criam essas poções. Eu estudei um pouco sua fórmula, entendi a criatividade no meio disso. Entretanto, queria minhas confirmações ao ver de perto.

— Era isso então? É bem simples, apenas preciso de uma autoridade divina e então Mayreel cria os corpos espirituais que lembram a divindade e uma conexão é formada entre o manipulador da poção e o deus em questão. Posso demonstrar.  

Mayreel, o que acha de tentar Agartha? 

— Hã? Que seja. 

Neil cruzava os braços, apenas assistindo. Rapidamente Satori desenha um portal de convocação no chão e rezava por Agartha Rozevallet, não demora muito e subia uma nuvem escarlate trazendo a Arquidemônio para aquele ponto. Ela olhou aos arredores e esboça um sorriso, Satori explicou brevemente o que queria enquanto rezava. 

— Oh, o que está tramando, Satori? 

— Olá, Agartha. Você poderia me ajudar a fazer um experimento? apenas vou precisar de uma autoridade divina ou poderosa sua, uma manifestação clara que representa você. 

— Olha, não vejo problema algum. 

Disse a vampira, Neil sabia quem era por conhecer as histórias de Demonshire e seu sorriso é evidente. Agartha então manifesta uma substância preta das mãos que flutua diante Satori, então ela olha para Mayreel e a alpaca entende. 

Imediatamente ela manifesta no ar variados corpos espirituais remetentes a simbologia da vampira como um pequeno sol, cristais e pedras de alma, cinzas e inclusive até um alho. Então a alpaca fala. 

— Neil, prepare algum recipiente como um cálice. 

— É pra já, Mayreel! 
‎
------------------------------------------------------------
[28/11/2025, 23:31:51] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Agartha se interessava pelo que elas estavam fazendo, então Neil deixou um cálice na mesa  e a Querubim deposita todos elementos ali, finalizando ao adicionar quantidades massivas de sangue. Uma névoa avermelhada emana do cálice preenchendo os arredores antes de dissipar.

Neil brilhava os olhos e corresponde com uma resposta.•

— Fascinante, apenas a junção elemental e uma resposta da divindade pode fornecer acesso aos seus poderes. Cada elemento é um corpo espiritual que lembra alguma parte da divindade em questão e assim detém as propriedades. 

— Exatamente, não é muito complicado. 

Satori respondia sorrindo gentilmente.  Agartha compreendia cada palavra e demonstra maior interesse. 

— Sendo assim, minha poção tornaria alguém numa pilha de ódio ou o que? Posso testar? 

— Seria interessante descobrir, deixa que eu bebo e relato as experiências a vocês. Ainda não tenho a certeza da segurança delas.

Agartha de repente puxa o sobretudo de Satori e diz.

— Sendo assim, posso usar alguém para isso. 
‎
------------------------------------------------------------
[28/11/2025, 23:31:55] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Hum? 

Um círculo demoníaco surge desenhado em padrões vermelhos e dali emerge a figura de Sakuya Rozevallet, a empregada da Mansão Escarlate. No círculo de ritual, Agartha já solicitava o pedido para que ela beba aquela poção, Mayreel e Neil ficaram aguardando. 

Ela não pensou muito e pegou o cálice, Satori ficava preocupada, mas se aliviou depois quando percebia que nada de errado poderia acontecer, nenhuma anormalidade seria causada. A humana bebeu do cálice, mas nenhuma reação foi expressada por ela ou a própria poção.

— Falhou?

Neil questionava. Então Sakuya dizia. 

— Não senti nada de diferente, senhorita. Apenas me sinto mais próxima de você, de alguma forma que ainda não alcancei. 

Satori pensava e dava sua breve resposta.

— Talvez o consumo dependa da raça e pessoa, talvez pensamentos antecedentes provoquem diferentes reações. 

— Entendo, bom, foi ótimo saber como funciona. Eu não quero tomar mais o tempo de vocês garotas. 

Neil voltava a se sentar na sua cadeira de escritório. Mayreel esboça um sorriso. 

— De nada, mas não está ocupando nosso tempo na real.

— É verdade, senhor Neil. Certeza que quer voltar a trabalhar agora? 

— Sim, sim. Vocês tem que encontrar as relíquias e cumprir suas tarefas, lembram? 

— Tudo bem então, as aulas ficam na próxima. 

— Até mais! 

Ele acenava e as quatro saíram daquela sala. Agartha ficava vidrada vislumbrando onde estava com imensa curiosidade, chegando a escorrer lágrimas ao ver coisas tão bobas como quadros de pessoas importantes, salas específicas naqueles corredores com pessoas fazendo seus trabalhos respectivos. 

Mayreel, Satori e Sakuya a observaram e sussurram entre si. 

— Tudo é novidade para ela enquanto Remillia já conhece de tudo e busca por um pequeno momento como este. 

Disse Satori que cruza os braços sorrindo.
------------------------------------------------------------
[30/11/2025, 10:04:40] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Fico feliz que tenha a chamado, ela está conhecendo mais do mundo agora a cada viagem que faz, senhorita Satori. Aliás, onde está Koishi e as outras? Eu ouvi do incidente sobre Rin Kaenbyou, sinto muito mesmo que ela tenha passado por isso. 

— Elas estão no Palácio agora, pedi para que fiquem lá. Você quer deixar Agartha brincar com elas? Eu não vejo problema. 

— Muito obrigada. E o que você está planejando agora neste mundo estranho? 

— É melhor eu te fazer entender. 

Satori segurou o rosto de Sakuya com as palmas abertas e focou seus olhos, transmitindo resumidamente várias conversas e acontecimentos. Ela parou assim que olhou para Mayreel com as bochechas cheias de ar cruzando os braços e virando o rosto, a Arquivista ficou constrangida.  Sakuya absorvia a complexidade daquelas informações e respondia. 

 — Você está pensando em algo assim? Isso é fantástico Satori, talvez afete mais do que os demônios o surgimento dessa árvore.  O que me preocupa é sobre Qlippoth... estão procurando relíquias para torná-lo consciente.  

— Assustador, né? Vai ficar tudo bem, não se preocupe. Isso vai ajudar Lilian e Electra a salvar Erina das garras de Vellenus. 

— Erina...? Se eu puder ajudar de alguma forma, não tenha medo em pedir. A Mansão Escarlate possuí dívida eterna com ela.

A empregada falava ao levar a mão ao peito. Mayreel então dizia por cima.

— Então que tal vocês participarem da batalha final? Ainda mais você, Sakuya. Você sabe sua função como humana! 

— Eu não me importaria de servir você, Mayreel. Eu ficaria extremamente orgulhosa e contente com isso. 

— O que?! 

O olhar gentil de Sakuya a deixou enfurecida, Satori a segurou pelos braços evitando que se aproxime. Ela riu, mas sua feição mudou completamente. A sua mente foi tomada por visões de sua experiência com Qlippoth, sobrecarregada de significados e ideias, as sugestões de Akasha apontam uma coisa naquilo... 
‎
------------------------------------------------------------
[30/11/2025, 10:47:43] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Satori literalmente imprime a própria memória numa folha de fotografia que surge na sua frente, ela rapidamente pegou e escondeu evitando que elas olhassem. As duas ficaram sem entender, mas Agartha viu a fotografia. 

— Isso me lembra minha casa... 

— Heh, Agartha. Não olhe para isso! 

— O que está escondendo, hein? 

Mayreel tentava pegar aquela foto da mão dela, mas Satori consegue desviar e se afasta um pouco, exclamando para elas. 

— É uma relíquia! Esta pode ser a terceira! 

Assim que ela disse aquilo em voz alta, Uno escutou do seu escritório e rapidamente surgiu ali, até mesmo Neil que diz surpreso. 

— Uma relíquia? Você é mesmo especial, Satori. 

— Onde encontrou essa relíquia, Satori? Por favor, explique.  

Todos a cercaram deixando aquela Arquivista tímida e constrangida pela pressão de tanta informação. Ela fechou os olhos e respondia a todas.

— É uma fotografia de Qlippoth! Akasha me disse que poderia ser uma relíquia. 

A curiosidade emergiu em cada um em níveis excessivos, porém Uno cortava a voz delas dizendo com frieza. 

— Você fez um excelente trabalho conseguindo algo desse calibre. O momento está chegando, devo chamar os outros e começar alguns preparativos. Precisamos nos cuidar para entrar em comunhão com aquilo e despertar sua consciência. De novo, eu digo, muito obrigado, Satori. 

Uno expressiva gentileza em seu olhar.  Mayreel ficou surpresa enquanto Neil deixava sua curiosidade ainda mais descarada. O velho comenta. 

— Realmente pode ser classificado como uma relíquia. Uno, precisamos de Trixie, Sion e Daly para caçar a última relíquia de uma vez! Foram anos criando métodos para este momento e não podemos perder isso agora. 

— Sim, Neil. Vocês podem continuar seus trabalhos, avisaremos quando encontrar. Uh, o que foi, garota?
‎
------------------------------------------------------------
[30/11/2025, 10:47:44] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Agartha estava encarando Uno com admiração, ela sentia que estava fazendo parte de uma organização secreta que deveria ocultar cada pingo de informação sobre seus esquemas sombrios. Ela voltou até Sakuya e disse.

— Não é nada. 

— Acredito que ela queira fazer parte disso com vocês. Seria possível?

Sakuya dizia por Agartha. Uno então responde contente.

— É claro, senhorita Sakuya. Vocês são bem-vindas aos Mediadores.
------------------------------------------------------------
[30/11/2025, 11:04:46] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Agartha ficou animada e tentava não pular de alegria, Mayreel viu a felicidade dela e sentiu algo estranho com si mesma e olhou para o lado. Satori não deixou de olhar para a alpaca com malícia de quem queria contar algum segredo, mas a alpaca já pensava em dividir ela em dez pedaços. 

— Bom, temos que ir. Boa sorte a vocês. 

Uno e Neil se retiravam e apenas elas ficaram no corredor. Era um pouco tarde, então elas também se retiram para pensar em planos para o futuro naquele momento.
------------------------------------------------------------
[01/12/2025, 00:05:50] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES] 

Desbloquear Poção do Vidente: atual 1/2
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 14:59:26] [[FAMÍLIA AKASHIARCH]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.1]

Peça Rainha: Despertada — Todos os multiplicadores são compostos pela peça rainha, limitado a 150% para cada habilidade em uso ou atributos. 

    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%.
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 440.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 21.
    𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 - 𝗘𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 14x.
    𝗥𝗲𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗧𝗮𝘁𝗼𝗲𝘀𝗽𝗶𝗿𝗶𝘁𝘂𝗮𝗹 — 4,5x.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | Yesod (3).
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | Thipareth (6).
    𝗣𝗼𝗻𝘁𝗼𝘀 𝗖𝗲𝗹𝗲𝘀𝘁𝗶𝗮𝗶𝘀 ✧ | 14000. 
    Cristais de Fábulas: 55.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:56:04] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[ARQUIMAGO DA DESTRUIÇÃO]

✧ | Nome: Manto Archmago.
✧ | Classificação: Tier — 6 (energia demoníaca).
✧ | Autor: Dinah | Portador: Lilian.
✧ | Mana: 150 | Regeneração: 7
✧ | Sincronização Demoníaca:

✧ | Descrição: 

É a vestimenta de maior classificação na Universidade Hermética quando os mestres superam e transcendem os níveis de interações quase ou se tornando os deuses que ensinaram as artes sagradas e demônios ocultas como mistérios entre as interações dos símbolos tethianos. Ela é completamente indestrutível, entrelaçada em pontos tão profundos dos conhecimentos das árvores que fixam como pensamentos ou a própria emanação, são construídas pelo ocultismo de apócrifa, desenhados nas estrelas de nebula e imutáveis como o oceano apócrifo, uma perdição que existe.  

O manto se adequa as características da pessoa, aquilo que a fará crer se sentir em posse de um artefato lendário, sua finalidade principal é aprimorar seu usuário múltiplas vezes evoluindo com as constelações do poder sempre de forma equiparável ou além dos seus limites convencionais, oferecendo para cada escola de magia uma lista de aprimoramentos como árvores de pontos que são obtidas evoluindo ou obtendo novos poderes, cada upgrade vale um ponto. 

✧ | Atributos comuns:
— Resistência: Infinita
— Atributos extras: +200%
— Mana extra: 100
— Regeneração de Mana extra: +200%
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:56:14] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[+] Escrituras de Apócrifa — O manto se adaptou as condições da alma falsa de Lilian e a Labose o transformou, através da alma não-original, ela pode controlar sua forma e propriedades ilimitadamente podendo se estender ou multiplicar fios por até cem metros, cada fio abriga uma constelação própria, como uma parte do oceano apócrifo. Os fios possuem propriedades de encantamento, adicionando suas evoluções ou propriedades de poderes em objetos ou pessoas, como também repassando dos seus atributos, ela pode encantar qualquer coisa, até mesmo ar para transformá-lo. Quase imperceptível, mas várias escrituras não-nomeadas flutuam na superfície do manto esperando ganhar forma para ocasionar seus efeitos, naturalmente são imutáveis. 

✧ | 25.

[+] Constelações — As constelações criadas pelos arquimagos estão gravadas no manto e produzem upgrades próprios quando o usuário evolui, seja evoluindo suas habilidades ou adquirindo novas, esses pontos são meios de aumentar a sincronização demoníaca ao portar runas capazes de despertar mais estrelas nas constelações de cada escola. 

✧ | 10 mana permanente.

[+] Manto da Destruição — Ele originalmente foi produzido baseado em Elphaba, especialista na destruição e conjuração, contudo, todas as escolas de magia e tipos de poderes recebem os benefícios do manto. Sofrendo aprimoramentos quanto mais mana for gasta, como redução dos custos, aumentando alcance ou causando aumento exponencial de danos. É quase uma habilidade passiva, gastando pouca mana somente na transição dos níveis. 

✧ | Mana Máxima:

— Força e Velocidade: +0%
— Alcance: +0%
— Redução de Custos: +0%
— Quantidade: +0

✧ | Mana 80%: 

— Força e Velocidade: +50%
— Alcance: +40%
— Redução de Custos: +10%
— Quantidade: +1

✧ | Mana 60%:

— Força e Velocidade: +100%
— Alcance: +60%
— Redução de Custos: +20%
— Quantidade: +2

✧ | Mana 40%:

— Força e Velocidade: +150%
— Alcance: +100%
— Redução de Custos: +25%
— Quantidade: +3
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:56:28] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
✧ | Mana 0%:

— Força e Velocidade: +200%
— Alcance: +150%
— Redução de Custos: +30%
— Quantidade: +4
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:56:52] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[ Custou +30%, Crosselle não estava na humildade ]

✧ | Nome: Demersio

✧ | Classe: Quilliarch - Tier 5

✧ | Autor: Crosselle 

✧ | Portador: Lilian

✧ | Características de Aparência: Uma lâmina tática extremamente fina com cortes angulares e punho ergonômico, se destaca a construção do adaptador de Nihilida para a espada, extremamente maior contendo feixes em zigue-zague de neon passando uma substância verde através de um tubo no módulo. A espada possuí quase um metro, é quase tão leve quanto o vento.

✧ | Descrição: É uma lâmina que contém uma alma arquivada de Lilian baseada nas profundezas e adapta completamente seu poder demoníaco para ser passado através da espada, gastando tanto a mana dela quanto a de Lilian na liberação de habilidades e se zerar, fica inexpressiva novamente. Crosselle não fez muita questão de uma arma elaborada, sabendo que Lilian vai conseguir se virar com essa podridão. Pelo menos a espada apenas vai ser quebrada quando sua portadora for morta, o que não é muito difícil. 

✧ | Atributos comuns: 
->   Resistência: 50T/cm³
->   Força: 15T
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:57:02] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

[+] Formatador Daédrico — Demersio pode produzir e adaptar qualquer elemento em sua espada, desde a elementos da natureza até conceitos específicos de acontecerem, mas ocorrem aleatoriamente, como criação de veneno, fogo, gelo e até força gravitacional pela espada. É por pura chance que algum elemento ideal seja obtido, pois depende das circunstâncias e quão intensas são, assim oferecendo o melhor possível. Cada elemento sempre possuirão efeitos diversos na espada baseado na esquizofrenia de quem usa, toda vez que um for repetido, dobra a potência total dele durante a luta. Ela também fica imune as propriedades elementais que a espada estiver transformando.

✧ | 15 

[+] Lâmina das Profundezas — A qualidade especial de Demersio é causar um efeito de contato que derruba qualquer coisa para um estado inferior ao qual existe, podendo reduzir poderes e habilidades para um degrau abaixo a cada contato, como também aumentar o peso de algo para que afunde ainda mais. Essa habilidade  traz estados de calamidades de sistemas à tona, se um demônio pode morrer por seu próprio poder, a lâmina fará acontecer, se usar certo poder fará a pessoa sofrer alguma consequência inevitável, a espada também fará acontecer. O limite de profundidade é três vezes, ficando ainda mais distante do alvo conseguir resistir, se aumentar o peso de uma espada três vezes, será como estiver sendo pressionada por todo oceano, ou se usar três vezes contra certa habilidade, na mesma profundidade também não poderá mais ser usada. O efeito dura até que Lilian queira, apenas pode ser negado por forças superiores, equivalentes ou menores cairão por justamente serem inferiores.

✧ | 20
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:57:06] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[+] Overclock — Demersio é responsável por Lilian conseguir usar energia demoníaca como um demônio comum, porém somente através da espada, podendo passar todas suas habilidades através dela com potencial ainda maior. Podendo aprimorar 2x alcance, dano, velocidade e qualquer coisa referenciada pelas habilidades, desde a efeitos genéricos até aprimoramentos complexos temporariamente. Limite de 6x, se Nihilida sobrecarregar, há altos riscos de morte. 

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:57:33] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[ Custou 30% da Economia do Reino e a Vida ]

✧ | Nome: Nihilida

✧ | Classe: Sataniarch - Tier 6

✧ | Autor: Crosselle 

✧ | Portador: Lilian

✧ | Características de Aparência: É uma grande bateria de Dark Aether com várias válvulas conectadas por canais até os órgãos vitais da conquistadora, fluindo uma composição etérea específica da Antithese de Crosselle capaz de restaurar a vitalidade da invasora a todo nanossegundo preservando sua vida. 

✧ | Atributos comuns: 
->   Resistência: 200T/cm³
->   Peso: 5T (+1T p/item)
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:57:46] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
✧ | Descrição: Nihilida é um equipamento que funciona como um suporte de vida, também é um condutor de vitalidade essencial, contendo a capacidade de permitir Lilian expressar sua energia demoníaca através de Demersio. Enquanto for utilizada, a bateria constantemente se renova, mas se estiver com pouca mana demoníaca, será necessário outros adaptadores para manter este estado. Nihilida foi projetada pela tecnologia da Hyperlink e também é dotada de várias capacidades, possuindo três níveis de poder que possuem diferentes características, regulando a dosagem, aumentando exponencialmente e coisas do tipo, sempre retorna ao estado original quando sofre danos. A composição etérea de Akasha não pode ser compreendida passando pelos canais, sempre num estado nulo para aqueles que não estão conectados com a Hyperlink. Diariamente ele produz algumas seringas que Crosselle passa no pix, quase cem bilhões cada, ninguém merece. 

✧ | Mana Demoníaca: 150 / 7 Regeneração 
✧ | Sincronização Demoníaca: 0%

[+] Primeira Bateria (Ascendente Daédrico) — A conquistadora toda vez que ganhar algum item ou conquista, acumula uma quantidade adicional de energia demoníaca por estas conquistas e consequentemente, expande e aumenta o peso da sua bateria. Quanto mais itens ela tiver em posse, essa quantidade adicional que serviria para projetar mais energia demoníaca, na verdade é jogada sobre seus itens aprimorando eles de alguma maneira, como aumentar sincronização daédrica ou aprimorar habilidades internas, portanto, pode aprimorar até 50% de alguma skill, mas somente para um item desejado. Aprimoramentos exteriores que poderiam vir para Lilian, podem ser deixados também em qualquer item.

✧ | Mana -> 5 permanente 
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:57:49] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[+] Segunda Bateria (Desbuxificador 1) — Este estado acelera em dezenas de vezes a distribuição de forças etéreas na alma, configurando tanta energia que lembra seus momentos no passado, aumentando exponencialmente cerca de 400% de pontos de poder, suas capacidades mentais aumentam em cinco vezes. Crosselle adaptou este modo de Nihilida para Demersio ser constantemente reabastecida com energia daédrica e aumentar sua potência, pois aumenta mais 50% do potencial de destruição pelas ruínas da família Akashiarch, fazendo seus alvos virarem papel e uma vez que sofrerem danos, contra a conquistadora serão como uma formiga para sempre, mesmo que acabem se tornando tão poderosas quanto ela. Neste estado, raios fluem por cima do corpo com 10% resistência de Nihilida pelo decorrer do tempo, permitindo que faça loucuras sem medo de sofrer danos.

✧ | Mana: 50 p/10 turnos

[+] Terceira Bateria (Savepoint) — Ela acumula a quantidade de vezes que as outras habilidades foram usadas e quanto tempo ficaram, fazendo alguns aprimoramentos que duram ainda mais tempo baseado nos acúmulos. Essa habilidade transborda energia demoníaca e não há qualquer consequência, pois é a força que está mantendo Lilian viva e quanto mais, melhor. Neste ponto, pode usar pelo menos uma habilidade sem depender de Demersio a manifestar. 

-> 5 Acúmulos: Os seus reflexos ampliam em cinco vezes e se a velocidade imposta por alguma coisa estiver dentro dos limites, poderá reagir instantaneamente. 

-> 10 Acúmulos: Dobra a quantidade de máscaras Hollows e recupera as perdidas.

-> 15 Acúmulos: Libera uma explosão radial em forma de raios baseado no dano causado durante os acúmulos, usando 40% do valor máximo. 

✧ | Mana: 20 por estágio
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:58:06] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
- Gira Tempus -

✧ | Tier 7 

✧ | Elemento: Tempo

✧ | Tipo: Artefato

Um colar negro feito de um material desconhecido, na verdade, se trata de um aço retirado de um tempo onde sequer as estrelas existiam, sendo um material atemporal por sua ligação a Merlin. Possui uma estrela em seu centro oco e se assemelha a um peão se não fosse pela fita rosa feita de mesmo material que o restante. Em conceitos básicos, quando se liga a um portador se torna indestrutível até que ele verdadeiramente queira, quando se quebra, ressurgirá logo após no bolso do portador, retrocedendo o tempo e buscando da raiz um momento onde ainda existia e se autoimbuindo na realidade.

A capacidade principal do Gira Tempo é retroceder o tempo da portadora no tempo atual. Através do mero desejo se cria uma cópia de si mesma no centro do artefato, trindade, memórias e tudo mais, as raízes serão armazenadas em uma relação tempo-conhecimento e os dados serão para sempre salvos mesmo que tentem apagar.

Quando for da vontade do portador, é possível “trocar” de estado, descartando suas propriedades atuais ou as enviando para a relíquia e trazendo a tona aquela que estava salva dentro dela. Não existem limites de quantas vezes se pode fazer isso, mas, o colar possui um mecanismo de defesa e, quase o portador morra ou ele seja quebrado, o ultimo save será carregado de forma automática, podendo perder o progresso que será para sempre queimado nas raízes. Nesse momento, caso o usuário morra, o colar se quebrará até recuperar o progresso.

Posses também podem ser salvas pelo colar e não existem limitações do que pode ou nao ser salvo e carregado, afinal, tudo se torna dado no momento que a portadora desejar. Mesmo assim, retornar o salvamento também retornará sistemas, como pontos sagrados, tiers demoníacos e atributos físicos, mesmo que opte por não levar tais nuancias na volta, estão cravados em si.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:58:20] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
Assim como toda relíquia, apenas existe uma cópia do Gira Tempo e caso outra venha a coexistir, ambas se anularão por pura ordem natural das coisas. Caso seja uma cópia não consensual, a falsa não irá funcionar conforme os sistemas de uma relíquia e terá de ser dada a própria explicação por não possuir energia do tempo a seu favor.

“Se fosse pra usar mana eu te daria uma varinha, aproveite tal benção para aproveitar seu próprio tempo com maior imprudência, afinal, ainda es jovem”
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:58:46] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
∰   ᛕᗩᎥᖇᑌ Ǥᗴᗩᖇ — 丅5   ∰

Ｓｈｉｍｏ＇Ｓ Ｃｒｙ

Uma Kairu gear natural do mais raro tipo... Criada por Modernia com a infecção da kairuficação por acidente mas evoluído a um nível singular absoluto. Seu poder é tão grande quanto o Karu ressonado com essa arma de forma inconsciente, Shimo. A Titã ancestral aprisionada chorava todos os dias por seus estado. Choro esse movido por energia demoníaca fora centralizado na arma que banhada com seu poder, agora se tornou oque é hoje.

Portador: Lilian Akashiarch.

Tamanho: 1,20m (Adaptável)
Força: 0kg~ 50T.
Velocidade: 01~3000km/h
Peso: Apenas quem shimo permitir seu Uso.
Mana: 900

Descrição:

Uma arma similar a um grande rifle muitíssimo parecido com o modelo de uma M4A1. Suas balas são criadas de um gelo movido a base de energia demoníaca e caso alimentado com temperatura, seu poder aumentará.

Seu tamanho é de 1,20m com detalhes azuis cristalizados como gelo e diversos tons de azul, caso for alimentado ele ganha grandes asas negras. Seu tamanho se adapta ao portador podendo encolher quando o portador for pequeno e ficar maior caso o portador seja gigante.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:58:59] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[GALERIA GLACIAL]

Utilizado juntamente ou separadamente a primeira técnica, assim que com o alvo é colidido, uma explosão de 10M ocorre e congela absolutamente tudo no zero absoluto com gigantescos cristais azuis com tamanhos variados. Cristais esses que possuem a mesma força do gelo e podem ser utilizado como qualquer utensílio se Bem talhado.

Esse poder não se limita a somente isso. A Galeria Glacial se baseia em criar um palácio gélido de 25M no formato de um círculo. Palácio esse que possui um gigantesco Lustre e seu teto que segue o princípio do gelo. O princípio do gelo é ficar parado permanentemente até que derreta, isso se aplica ao palácio que tudo que está parado não é afetado, porém caso se mecha e mova até mesmo seus cílios... Será bombardeado com centenas de Lanças de gelo lançadas contra seu alvo o perfurando e aplicando a frostbite.

Custo de mana:

15 com a explosão das lágrimas de shimo.
40 para criar o palácio
20 para manter.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:59:08] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
[TEARS OF SNOW] 

Duas balas... Completamente frias e capacidade de congelar tudo que tocar... O próprio choro de shimo  solidificado com seu gélido poder. Cada bala contém a temperatura negativa que o portador desejar, porém o seu real poder é o zero absoluto. Tudo que entra em contato com essa temperatura é paralisado e congelado totalmente na região atingida que se não for amputada ou curada, irá se espalhar pelo corpo todo em 4 turnos. Essas lágrimas aplicam o efeito conhecido como "Frostbite". Efeito esse que a cada vez que o seu alvo for atingido, sua regeneração será danificada em 65%. E perdurará até 6 turnos caso não seja atingida.

Essas balas são abastecidas por uma coisa chamada "CryoGen". Um líquido que a própria arma manifesta e cria quando é mergulhada ou alimentada por baixas ou altas temperaturas. Sendo mais eficaz com o gelo e menos eficaz com o calor.
Uma pequena cápsula no formato de um pequeno ovinho deverá ser colocado em alguma região quente ou gelada dentro do usuário. Fazendo isso o frio abastecerá seu poder com +25% de seu poder e o calor apenas com 15%.

5 de mana por tiro.

[CRYOGENITOR EVOLVED]

Toda vez que é alimentada por Gelo o suficiente, seu corpo molda. Sendo alimentada uma vez durante o combate, seu cano se torna uma mandíbula repleta de sangue, cuja mordida apresenta o sangue Karu que causa a kairuficação na área mordida. 

Com cinco alimentações a arma fica mais bestial e grandes asas surgem. Asas essas que liberam ventanias glaciais estúpidas de fortes que podem arrastar até mesmo casas para longe.

A terceira e última melhoria é quando atingem 10 alimentações. Mesclando todos as melhoras passadas, ela se torna uma enorme humanóide feral que tem sua força triplicada porém velocidade reduzida para 800km/h.
‎
A besta pode criar armamentos mais poderosos quando feito por suas mãos, estes causam dano em porcentagem de até 40% devorando corpos na mesma proporção, se sua força sobrepor a do alvo, o efeito dobra.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 10:59:10] [[CONQUISTAS]] kharis_dreemurr:
Besta essa de pele esbranquiçada e destaques azul gelo e transparente...  Essa besta é imortal durante 4 turnos e qualquer ataque que a atingir o dano não irá contar. Apenas no quinto turno que a besta pode ser ferida.

Funcionamento das alimentações:

Só pode duas a cada 2 turnos.

Custo de mana:

150 para ativar o modo bestial.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:02:23] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[REISEN]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Reisen Undongein Inaba —  Major.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | Bastante. 
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Voyager-01
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 167cm
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 75kg
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Coelho Lunar / Anomalia Euclide - 150
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Reisen Undongein Inaba - Touhou

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 21T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 840km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1358%.
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 238.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:02:29] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[PASSIVA]

𝘼𝙣𝙞𝙦𝙪𝙞𝙡𝙖𝙙𝙤𝙧 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙩𝙚́𝙧𝙞𝙖 — Reisen é capaz de devorar qualquer coisa sem se afetar negativamente pois seu estômago é uma infinidade dimensional intensa natural de seu ser, desde a matéria e até estrelas e magia podem ser consumidas por Reisen desde que caiba em sua capacidade de devorador aniquilando sua resistência pois depende diretamente do tamanho e pode consumir aos poucos para seus desejos, ela mesma pode se devorar e irá desaparecer e retornar. Tudo que for devorado por Reisen será assimilado suas capacidades e informações para se adaptar depois já que somente seu sistema digestório é indestrutível, ela pode devorar construções inteiras e mesmo após a destruição pode cuspir elas novamente no mesmo estado que esteve anteriormente assim como qualquer poder consumido.

Não há limites no que ela consegue devorar, basta sua criatividade ser elevada ao máximo e conseguirá devorar até mesmo letras de um livro e cuspi-las no ar flutuando apesar de que até o ar pode ser consumido. Reisen consegue armazenar todo o peso consumido dentro de si e externa como força equivalente, ganhando 10% de força permanente a cada tonelada consumida, sua velocidade se mantém estática a não ser que consuma algo que esteja em movimento e crescerá igual a força. Ela pode evoluir capacidades específicas quando consumir coisas específicas, sempre que devorar energia, consegue aumentar sua mana máxima e regenerativa permanente em 1 ponto a cada 100 metros.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:03:02] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[HABILIDADE FÍSICA]

Ela é um youkai lunar que servia a deusa Kaguya, esse tipo de criatura não são muito diferentes de invasores, como youkai, seu corpo é espiritual e dotada de capacidades sobrenaturais fora do seguimento de qualquer lógica. Ela se transformou numa anomalia e anulou a fraqueza de sofrer danos apenas para artefatos específicos, sendo totalmente imune à armas, principalmente as sagradas como moderadora. Reisen pode se desintegrar sem sofrer qualquer dano, capacidade resultante de ser anomalia e sua fisiologia é completamente mutável para qualquer especificação. Como coelho lunar, possuí todas as características desse tipo de youkai, inclusive pode saltar centenas de quilômetros de altura com um único salto e correr tão rápido que sequer há aceleração. 
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:03:24] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é totalmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar.

A composição do corpo de Reisen é totalmente desorganizada e sem sentido mesmo que aparenta ser organizado como de um humano, não possuí nenhuma partícula conhecida normalmente por ser literalmente literatura de terror personificado em um corpo humano, parecido com os Símbolos Tethianos em geral. Como youkai, ainda há um dispositivo capaz de lhe trazer dano, mas fora isso, qualquer outra coisa, mesmo que exceda sua vida, ela se recupera instantaneamente do ferimento, mesmo que exista consequências sobre, pois sendo SCP-524, nada lhe prejudica. 
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:03:33] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] Mente Lunática — A youkai lunar possuí 30x mais capacidades de processamento do espírito e o dobro em seus sentidos, conectada ao satélite lunar, na área onde Reisen estiver, todas as informações são armazenadas sem qualquer consequência e consegue saber a diferença de cada onda e partícula interagindo num alcance de até um quilômetro. Sua reação também é elevada a este nível, desde que a velocidade inimiga esteja dentro do parâmetro, ela pode se esquivar instantaneamente prevendo ações futuras até se estiver milímetros ou menos de distância dos alvos. Ela emite ondas capazes de enlouquecer qualquer um, em frequências tão altas que o espírito das pessoas podem explodir com força equivalente à própria, então são devoradas de dentro para fora, por todo seu espírito projeta ondas sonoras que viram ondas de choques maiores que 1000db, com catástrofe manipulada apenas para causar pura desintegração em área. 

Ela pode perceber atividades dos sentimentos e emoções dos seres vivos e também da própria matéria e ambiente, entendendo acontecimentos apenas por estar no lugar. Essa forma de transmitir sua consciência pode ser exercida para qualquer pessoa, principalmente coelhos lunares e as raças celestiais de Junko, sua conexão com a lua é tanta que seus sentidos alcançam a capital lunar como se estivesse nela. Reisen é completamente imune à causas no espírito e alma que possam lhe perturbar, desde a medo ou loucura.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:03:36] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[RED LUNATIC EYES]

Reisen tem a habilidade de sentir e manipular ondas de todos os tipos — Incluindo ondas de luz, som, espaço, as ondas que compõem todas as coisas e as ondas que compõem os pensamentos de criaturas vivas, bem como dualidade partícula. Ela pode usar dessa habilidade para manipular as ondas de uma criatura para induzir a insanidade e qualquer aspecto. Aumentar a amplitude de uma onda resulta em um "excesso" de existência, que ela pode usar para transmitir seus pensamentos não importa o quão longe, enquanto reduzir a amplitude resulta em uma "rarefação" de existência, que ela pode usar para negar princípios, uma forma variante da manipulação de fronteiras baseada em acessar as ondas que propagam de todas as coisas.  Reisen também pode manipular ondas de luz e som para enganar os sentidos, como criar alucinações, ocultar habilidades. Ela também é capaz de criar ilusões de si mesma que podem atacar o inimigo e lançar ilusões de grande alcance que fazem as pessoas se perderem.

Esses são os olhos vermelhos lunáticos de Reisen, ilimitado pela criatividade, pode ser usado em todas situações possíveis, desde a simples induções contra ondas ou transformar elas em algo tão destrutiva quanto suas armas sagradas, assim, ela também é imune aos efeitos. 

Alcance base — 100 metros.

✧ | Mana - 30
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:03:47] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] DubstepGun — É um megafone poderoso e sua arma principal depois das próprias mãos, ele funciona como uma poderosa espingarda ou apenas um objeto que aumenta o poder de suas ondas em várias vezes, sua verdadeira força é justamente esta, dobrando o alcance de todo seu controle e também causar danos tremendos. O megafone pode dobrar o alcance conforme a mana gasta e possuí a capacidade natural de produzir intensas vibrações que reverberam por todo um planeta. O megafone dobra a força de todas habilidades e como consequência, até de potências sonoras que viram ondas de choque capazes de simular terremotos e maremotos da maior escala, tão ensurdecedor que aqueles dentro das primeiras divisões divisões são apagados do mundo sem deixar um suspiro sequer. 

✧ | 40

[+] .50 BGM — Os dedos de Reisen podem liberar projéteis de alto calibre que possuem as propriedades de SCP-524, ao mesmo tempo que são indestrutíveis e imutáveis, possuem capacidade de destruir absolutamente qualquer coisa como se estivesse a consumindo. Eles são projetados da pura concentração das ondas do satélite lunar e a partir do ambiente, se tornarão ainda mais poderosas ou enfraquecidas. Ela pode disparar até cem projéteis de cada dedo, assim como em danmaku, sendo que quanto mais for usado simultaneamente, mais potente será assim como o megafone, podendo acumular  a potência do megafone na ponta dos dedos para usar num futuro breve, pois é como guardar no estômago, limitado até um aprimoramento de sete vezes.

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:04:36] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[CLOWNPIECE]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Clownpiece — Coronel. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ♾️
𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐫𝐨 ✧ | Touhou Project.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 127cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 31kg.
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Fada Infernal.
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Clownpiece - Touhou.

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 22,5T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1500km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1455%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 255
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 15.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:04:49] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[STARS AND STRIPES | OBSTRUCTA] — Listas e estrelas, o símbolo das 50 Bênçãos que marca o ponto de obstrução se não for impedido suas ações. Clownpiece devora a tocha da loucura e inicia uma produção massiva de energia demoníaca, começando com uma pequena esfera que a cada turno começa a se expandir constantemente e aumentando seu potencial de destruição com excesso de poder unido que em totalidade apaga a resistência do alvo e o expulsa do mundo com banimento ao Oblivion. Redução de resistência é 5% por turno carregado.

✧ | 1-10 turnos — Antes da produção de Obstructa, faíscas surgirão ao redor das mãos de Clownpiece fazendo pequenos tremores ocorrem ao seu redor enquanto canaliza a energia, então uma pequena esfera de 20cm com aparência similar a Kornephoros começa a se manifestar e girar, aumentando a quantidade de raios ao seu redor, os olhos de Clownpiece queimam durante sua progressão. A esfera adquire tamanho suficiente para ultrapassar suas mãos e uma onde de choque é formada em curto alcance com incapacidade de afastar coisas minimamente pesadas como pedras, segundos depois toda cor de Kornephoros é alterada para um caleidoscópio de cores e seu tamanho alcança 50cm, os raios ficam cada vez mais intensos e imagens de planetas começam a se formar ao redor alimentando a esfera para que possua poder dos astros.  Absorver tamanha energia demoníaca unem os símbolos mais facilmente ao ser e as ruínas o consumirão por completo.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:04:50] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
✧ | 11-20 turnos — As estrelas e constelações que se unem a esfera começam a reverberar em alta frequência e criam uma onda de choque poderosa ao redor equivalente a força acumulada dentro da esfera numa área de trinta metros. As estrelas das vestimentas de Clownpiece começam a soltar e se unem a esfera, fazendo com que aumente regularmente cerca de 20cm por turno até quase alcançar seu ápice de poder, se aproximar dela pode ser fatal, pois a esfera começa a absorver tudo que for tão fraco quanto ela e neste processo, o ambiente também é consumido e a taxa de poder por turno é relativamente aumentada em mais 20% para alcançar o valor total o quanto antes.

✧ | Turno 21: A esfera está enfim totalmente carregada, ela se compacta num tamanho ideal para a situação e Clownpiece dispara todo seu poder capaz de assustar duas cercas mole. Lilian nesta ocasião detém controle sobre como tanta energia vai se comportar através de seus símbolos, assim evita destruição desnecessária, Clownpiece então desaparece após se esgotar. 

Obstructa — 150
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:06] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ PASSIVA ]

 A primeira fada do inferno, origem impura e alma tão radiante quanto as ações dos divinos em questão. É a serva principal das comandantes invasoras que reinam sobre a vida e morte como absolutos, a primeira fada a assumir um estado profano em Shangri-La. A espécie Clownpiece sempre carrega uma tocha com uma chama poderosa e infindável que crepita em qualquer lugar, até mesmo onde nada existe ou nada é fonte, dissipar com água ou vento apenas fará a chama se estender involuntariamente dobrando tamanho a cada contato de valor significativo do gênero, até que ocupe grandes áreas e disperse em Tethiano, aumentar o alcance também aumenta a quantidade de caos presente na chama e consequentemente seu poder, aumentando 10% dos atributos pelas condições citadas.  A chama representa as cores das almas de Três Mundos, o verdadeiro potencial delas será descrito em breve. Clownpiece possuí 150% as características de Lilian e consegue flutuar sob o éter navegando pelo espaço independente de qualquer outra fonte e assim seu movimento não é cancelado, conseguindo até teleportar quando demais Clownpieces estiverem voando e assumir a posição delas, algo comunicativo entre fadas. Como qualquer outra fada infernal, sua presença naturalmente consome a eternidade de todas as coisas e as enfraquecem, é uma característica importante para sua habilidade principal, pois ela se alimenta do caos e profano para apagá-lo quando a chama escarlate queimar o mundo. 
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:11] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
Toda Clownpiece possuí uma poderosa chama que ao passar do tempo começa a queimar cada vez mais e alcançar todos os cantos do mundo até que se tornem novas estrelas, naturalmente ela queima em mais de 5000°C e a cada segundo esse valor aumenta em 300°C, as chamas do silêncio são capazes de queimar qualquer ser vivo/objeto e até o abstrato do ponto informacional continuamente por uma estigma poderosa de Três Mundos: "Toda eternidade silenciará enquanto a fonte traduzir os dois eixos, todo pecador no purgatório estará, antecipe a dor, Yamas não setenciam aquilo que ausenta no puro." Traduzindo, todos os seres e mudanças estão fadados a permanecer no inferno caso carregue alguma impureza, então as chamas eliminam qualquer traço disso ao mesmo tempo que resulta na destruição da criatura por cumprir sua sentença antes de ir ser julgado, curioso e mortal, mas é o comum das chamas do inferno. A cada segundo salvo a estigma destrói 5% da consciência do alvo queimando a trindade por completo, este efeito apenas ocorre pelo tanto de tempo que Obstructa foi energizado.

Temperatura por turno — 300°C
Tamanho por turno — 10cm 
Status aumentada por turno — 50%
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:15] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:16] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:17] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:05:19] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:06:54] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[NIFTY]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Nifty 01NG VI — Coronel.
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | 500 A.H. 
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 147cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 9.720KG
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Android Demoníaco. 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | Qingyi - ZZZ
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:07:05] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[PASSIVA]

Os militares do mundo demoníaco possuem a capacidade de aplicar estrelas sobre seus alvos que os enfraquecem até o ponto que sua resistência seja completamente inútil.  Cada estrela aplica uma estigma diferente que, enquanto reduz o potencial do alvo, suas próprias habilidades e capacidades aumentam exageradamente. As estrelas permanecem toda vez que Saklas encontrar o mesmo alvo, ou seus aliados, pois será declarado como culpado ou criminoso. Elas se multiplicam ao decorrer da batalha, a cada dois turnos uma estrela é aplicada e podem ser sobrepostas em repetição. 

Até se o efeito não alcançar na sua área de cem metros, ela ganha uma quantidade de stacks que em cada estrela, aumenta seu multiplicador até o limite, direcionando também para outras habilidades. Enquanto sua força for maior, pode ignorar os demais potenciais do alvo.

✧ | 1 Estrela — -50% de Atributos.

✧ | 2 Estrelas — Nulificação de Buffs.

✧ | 3 Estrelas — Aumento de 300% no gasto de mana e coisas do tipo.

✧ | 4 Estrelas —  Sobreposição de nível. 

✧ | 5 Estrelas — Dano Aumentado no Alvo +200%.

✧ | 6 Estrelas — Inutilização de itens e movimentos fora de radar.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:07:12] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[NÚCLEO KORNEPHOROS]

Ela possuí uma bateria fundamental que funciona como um escudo e também permite que use suas habilidades continuamente como se fosse sua própria alma. Quaisquer danos recebidos se não ultrapassar sua resistência, são somados o valor da bateria de acordo com a força recebida, ignorando demais propriedades e apenas decompõe a porcentagem da bateria em questão,  pois é a única "existência" que concebe essa natureza, assim como um veneno atinge apenas certos indivíduos. A bateria pode ultrapassar até três  vezes seu multiplicador antes de explodir, pois apenas suporta por alguns segundos este estado e deve ser transferido a potência o quanto antes, seja dividindo para os aliados ou em forma de potencial de ataque, salvando 20% dos acúmulos para a bateria ou é convertido para subhabilidades novas.

Se ela for zerada, seu escudo quebra e qualquer dano equivalente à sua força se torna perigoso e requer que Lilian trate dos danos em sua estrutura. Naturalmente sua bateria acrescenta 15% do valor por turno, mas apenas pode ser transformado em atributos de suas habilidades, sendo que cada 15% equivale a 2x de atributos gerais.

✧ | Bateria Máxima — 100% (Limite: 4650%).
✧ | Redução de Dano — 60% (a cada 1x sua força, equivale a 5% do escudo danificado).
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:08:09] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[SANJIEGUN] — A sua habilidade principal é um bastão que pode ser separado em três partes unido por correntes, é tão pesado quanto a própria androide e apenas ela possuí manuseio sobre a arma. Ele é composto por várias tecnologias abrigadas em sua construção, pois é um androide de combate que serve diretamente em prol da proteção da rainha e tal armamento é equipado com tudo que é possível para este objetivo, como: sprays de cola e esquecimento, redes elétricas, armadilhas, bombas de gás e luz, correntes, comunicadores e toda bizarrice que puder imaginar na situação, podendo manifestar mesmo pelo corpo tais coisas. 

O bastão pode armazenar até elementos, criando raios e lasers aquecidos em até 20.000°C e provocam um pesado atordoamento quando em contato com alguma coisa, podendo fazer até armas e objetos caírem nesta espécie de atordoamento. Se algo estiver em movimento, será anulado com perca total de força, então logo é paralisado, inutilizando nos próximos cinco turnos. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:08:19] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
Ela possuí a capacidade de julgar as ações e comportamento das pessoas e usar ferramentas como sentença daquela atitude, geralmente quanto pior for em sua visão, maior será a potência da sentença e menos será possível de escapar delas. Elas são baseadas tanto em instrumentos de tortura quanto meios de contenção, podendo criar em meio aos combates variadas outras maneiras de aperfeiçoar elas. 

O julgamento multiplica sua potência também de acordo com as estrelas. 

[+] Algemas/Gaiola — Estes selamentos provocam nos alvos a incapacidade de expressar seus pensamentos e poderes, como julgamento comum, impede teleportes e manifestações rancorosas. Desde a simples gemas indestrutíveis ou jaulas que sempre serão maiores que seus alvos, mesmo que tenha poder para se manifestar de algo exterior, ficará fixo no interior jamais alcançando a liberdade se não cumprir uma pena declarada pela androide. A contenção é como várias grades cercando o alvo, sendo que cada uma delas, habita um espaço infinito e seus pensamentos são perdidos por lá. 

✧ | 50

[+] Injeção Letal — É uma dose carregada de conteúdos nocivos que envenenam a alma e corpo criando um status e condição que "Oblivion" reconhece o alvo como incapacitado e todos seus símbolos desintegram instantaneamente perdendo formação até explodir, como se fosse empurrado cada partícula subatômica com a força total da androide, então pulveriza seus nomes e explode o alvo, logo, desintegra. A injeção pode surtir outros efeitos, mas sempre será fatal igualmente. 

✧ | 40
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:08:20] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] Armadilha — São objetos ou poderes fixados numa certa região aguardando algum infeliz passar, desde a uma armadilha de urso ou uma flecha enorme do tamanho de um prédio surgindo aleatoriamente apenas para causar danos. Qualquer outra habilidades pode ser guardada como um julgamento para quem passar naquele território, por exemplo, pode acumular dez vezes um poder de destruição para ser ativado apenas em certas condições. 

✧ | 25 

[+] Sangria — Ela pode decidir que a pessoa tenha de pagar uma taxa para não sofrer demais punições, contudo, se ela não for paga no valor idealizado ou com algo daquele preço no tempo certo, a pessoa morre instantaneamente. 

✧ | 60
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:08:45] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ERGOKINESIS]

A manipulação fundamental de toda energia, pode controlar as forças fundamentais do universo e qualquer elemento para reproduzir quaisquer efeitos desejados naquele momento, permite a capacidade de transformar e converter qualquer coisa em energia, até a matéria do ambiente, assim pode surgir da atmosfera reproduções instantâneas. Sendo uma manifestação sagrada, basta declarar poder para que aconteça, assim poderá manipular temperaturas excessivamente altas ou novos princípios. 

Essa capacidade geralmente se apresenta como eletricidade através de seu corpo, entretanto pode existir nela diversos elementos diferentes que não correspondam com essa natureza. Através da energia demoníaca e sagrada, se adapta à manipular qualquer outra energia e quando estiver usando tal propriedade, se torna imune aos efeitos externos dela. O alcance da habilidade é de até cem metros.

[+] Térmica — Ela pode controlar altas temperaturas se adaptando infinitamente e seu corpo suporta mesmo estado de zero absoluto, jamais sendo imobilizada. Expressando essa habilidade, pode induzir essas temperaturas no ambiente, em seres vivos e até objetos, por exemplo, fazendo prédios derreter igual manteiga com seu toque ao desconfigurar sua estrutura ou, congelar grandes estruturas e reduzir a velocidade de tudo para quase zero em certos locais. 

Calor: 5000°C
Frio: -273°C 

✧ | 30
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:08:55] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] Matéria — Pode transformar energia em matéria, configurando sua composição, forma/tamanho e propriedades durante a conversão. A produção é limitada pela sua quantidade de mana, contudo, pode transformar outras coisas em algo desejado para poupar custos pela metade ou usar energia externa de outras fontes para consumo. Também pode influenciar pessoas, se o alvo sofrer ataque diretos, pode apagar temporariamente suas habilidades reescrevendo elas para um espaço branco ou adicionar até uma habilidade nova, porém gastará forças permanentes. 

✧ | Criação — 2 metros/20 mana
✧ | Alteração — 20 mana permanente.

[+] Eletricidade — Ela detém controle das propriedades elétricas e usa como fonte principal de ataque, como feixes, raios, flechas e outras formas que executam a função pura de destruição. Podendo conjurar várias potências em diferentes níveis que vão desde a paralisar o alvo por alguns segundos ou pura desintegração, porém custa parte de sua bateria para amplificar a potência. Além disso, entra em sobrecarga quando sua bateria ultrapassa os limites e perde parte de seus funcionamentos a troco de um poder ainda maior, limitado até dez vezes o valor da bateria. 

-> Bateria 1% — Paralisia por três turnos.
-> Bateria 3% — Queima 20% da mana do alvo e anula regeneração, dobra o valor a cada instante que usar seus poderes.
-> Bateria 5% — Pulveriza 50% de corpos independente do tamanho. 
-> Bateria 7% — Desativa o espírito ou o motor dos alvos, inutilizando completamente sua alma de fazer alguma coisa. 
-> Bateria 10% — O alcance de destruição aumenta em vinte metros. 
-> Bateria 20% — Transforma os alvos em cinzas, principalmente objetos, independente de seu tamanho. 

✧ | Bateria Total - Na Passiva.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:09:00] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[+] Espaço — Ela pode manipular o espaço para tornar o conceito de distância irrelevante, se locomovendo onde sua mente achar que está ou pode estar, bem como outros truques, podendo comprimir a matéria de construções maiores que castelos em pequenos cubos microscópicos. Em seus movimentos, pode criar "túneis" capazes de repelir ou atrair qualquer coisa, por exemplo criando um vácuo em sua frente que funciona como um escudo intransponível ou "atrair" certas coisas para si, bem como aumentar a velocidade de todos que caminharem na mesma direção que ela dividindo seu multiplicador.

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:09:04] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:09:05] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:09:06] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 11:09:08] [[SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:23:04] [[HABILIDADES — SACRED GEAR]] kharis_dreemurr:
[ Lâmina Crepusculante  ] 

Erina desenvolveu uma nova habilidade que ignora qualquer sentido da mente agrupando e acumulando somente a vontade de assassinato, amplificando todas suas condições além do limite para tal acontecimento ser concretizado.  Essa força demoníaca é expressa normalmente como energia envolvendo sua espada e uma aura fina que retalha alvos e coisas com o total de sua força em contato e dependendo do quão grande for sua intenção de provocar destruição, maior também é o efeito e alcance podendo escalar até o limite de seu multiplicador de poder. 

A Lâmina Crepusculante proporcionalmente envia nesse campo uma onda radial que aniquila o sentido de defesa e todo ataque pode ser fatal somente no próximo passo para todos dentro da área com alcance inicial de vinte metros. 

✧ | Mana — 80
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:31:25] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
- Lista dos itens de Erina.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:37:25] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
[ITEM — TORRE DA EXTINÇÃO]

✧ | Nome: Tiamat's Maw. 
✧ | Classe: Arma divina.
✧ | Portador: Erina. 
✧ | Aparência: Escudo configurável de até três metros base. 
✧ | Atributos comuns:
     -> Resistência:  900.000T/cm³
     -> Pontos de vida: Adiciona 3x mais pontos de vida em Erina quando usado.

✧ | Descrição: Escudo.
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:37:30] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
[+] Égide Daédrica — O escudo é como uma muralha indestrutível tanto pela fé do portador quanto por suas propriedades naturais, seus símbolos não se conectam com nenhum nome exterior e reflete todas as potências que se encontrarem com o alcance do escudo, refletindo seja projéteis, ataques físicos ou habilidades qualquer direcionada ao seu campo, nunca encontrando o nome de Erina e a torna invencível a qualquer força conhecida ou não enquanto estiver atrás do escudo, também convertendo essências para que o lançador seja destruído pelo próprio poder e sempre será cinco vezes mais forte que o lançado.  Assim como também existe poderes feitos para destruir quaisquer defesas, o escudo rompe estas ideias quando há dependência do espírito do portador, não importa quantas toneladas ou origem os poderes contenham, a manifestação sagrada depende do apagamento da chama do coração da cavaleira sagrada e aqueles que depositarem fé em suas defesas, fortalecem e reprimem qualquer ataque absolutamente adicionando infinito sobre infinito.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:37:36] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
[+] Fortitude — O escudo pode ser transformado em qualquer coisa com viés de defesa como o portador desejar, limitado a um alcance de cem metros, podendo ampliar seu escudo até este limite e fazer separações dele para atingir demais lugares ou gerando construções posicionadas especificamente e sempre é reconstruído ainda mais poderoso quando destruído ou rachaduras se criam. A conexão de Erina com o escudo sempre faz ele retornar para o portador quando arremessado ou perdido, instantaneamente reaparece em qualquer condição a protegendo sempre existindo uma fronteira indestrutível entre ela e o alvo. Além disso consegue praticamente manipular os ataques que ocorrem neste alcance, redirecionando para o escudo recebendo o dano no lugar dos aliados mesmo de fontes como toxinas ou névoas e aumenta a resistência/força de todos por perto em 300% nesse alcance.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:37:40] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
[+] Guarda de Vishuvac — O escudo contém uma região central geralmente caracterizada por uma joia, a cabeça de um dragão ou um disco contendo várias escrituras pelas bordas. Armazena a vontade pura do portador adaptando para criar uma habilidade momentânea a situação em que se encontra, geralmente aquelas que contenham riscos ou que não seja capaz de lidar com os próprios poderes, assim pode ocorrer do escudo repulsar tudo ao redor causando grandes explosões ou teleportar um grupo de pessoas através do escudo, variáveis infinitas que dependem das circunstâncias do confronto, mas a resistência do escudo decai pela metade quando usado durante três turnos.
‎
------------------------------------------------------------
[03/12/2025, 17:37:47] [ARTEFATOS LENDÁRIOS] kharis_dreemurr:
[+] Parry — O escudo pode parear qualquer ataque com sucesso sem perder sua guarda e quando é sucedido no tempo certo, um efeito ocorre automaticamente quebrando a guarda do indivíduo causando atordoamento forçando sua almane e espírito a ser reprimida num pequeno espaço e o próprio escudo fortalece qualquer aparato e o usuário a causar cinco vezes mais dano contra o alvo desejado com quebra total de defesa realizando danos massivos como resposta.
‎
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:31:55] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
O desafio entre mortais e deuses provocaram um evento imutável nas histórias de Fábulas, em busca de preservar os contos de uma lenda, Vellenus com apoio de Nyarlatothep desafiam os mortais com inúmeros desafios, contos históricos do passado, buscando transformar eles em receptáculos para seu advento. O teatro da escuridão é a verdadeira engrenagem do mundo monocromático, o ponto onde Scriptorium não alcança, mas não permite revelação. Para recuperar a integridade da alma de Erina, será necessário aprofundar nas suas histórias passadas, completando novamente seus momentos de glória para fixar as memórias no Scriptorium, entretanto, Vellenus tem total controle dos acontecimentos e ações, apenas é sobreposta pela audiência do palco, mesmo seu poder onipotente é incapaz de sobrepor. 

Este mundo é uma grande biblioteca onde contos da ultrarrealidade passam a existir e seu funcionamento é diferente dos universos comuns, para vencer os contos mais impactantes, mais do que uma atuação será necessária. Após derrotar e obter os livros dessas histórias, na biblioteca de Mary Ann, seus participantes são recompensados com a força dessas memórias. Aquele que for declarado como campeão entre os  participantes, se tornará o receptáculo ideal, todos lutam para que não aconteça, um mundo de memórias passadas conscientes do atual, usados como ferramenta de entretenimento.
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:33:36] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[LINDAMEA | APÓSTOLO DE ANDRAS] 

" Um dos grandes cavaleiros da deusa demoníaca Andras, portando uma armadura daédrica refinada pelo sangue dos seus inimigos e montado numa abominação. Lindamea é um caçador de lendas e pecados, aqueles marcados pela sua divindade, jamais poderão descansar mesmo após a morte. " 

[+] Hierofante -> Convidando os seus celestiais, uma marca será fixada nos alvos considerados pecadores ou como rivais, arqui-inimigos, qualquer coisa declarada pelo hierofante. Essa marca possuí um efeito passivo das runas de Andras, a Degeneração, quando imposta sobre o alvo por alguma habilidade, suas resistências e manifestações de atividades da existência do alvo são nulificadas em 50% quase como congelamento, mas é um efeito viral que consome e propaga por cada movimento, até pensamentos, transformando o ser/alvo no equivalente duma estátua durante um turno. O efeito da estigma é somente uma atração para a divindade e pode ter seus efeitos baseados nela, permitindo que após declarar o pecador, esta manifeste algum milagre/punição com proporções de forças até duas vezes maiores de poder e equivalência de energia até um nível superior. 

✧ | 70
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:33:40] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[FREDERIC GRAHAM | ÚLTIMO SUSPIRO]

" Responsável pelo desapacimento e morte de várias pessoas, Graham é um assassino famoso que matava suas vítimas por envenenamento, levando a morte ou um sono profundo, não havia restrições para seus alvos, até os mais vulneráveis e inocentes. Inclusive, Laura e os espíritos da temível Universidade Hermética, a dualidade de forças daqueles que resistiram, uniram neste conto o veneno e o antídoto."

[+] Eco de Mnemosine -> Todas habilidades quando banhadas pelo seu veneno podem manipular a dose letal sobre tudo, não há limitações por palavras que definam a letalidade, desde a um golpe muito pesado que ultrapasse sua resistência até outros poderes, fazendo com que a dose letal para uma pessoa seja equivalente ou inferior ao seu poder ou se uma taxa de sucesso for minúscula, este valor será o máximo como se fosse o total. Aumentando a própria dosagem necessária, substancialmente é impossível que fontes a causem danos verdadeiros sem cumprir a condição requisitada sendo sua base natural e mesmo se for apenas um ponto acima, não sofrerá nenhum dano, em casos de terceiros e até objetos, é necessário ter algum tipo de contato com seus poderes, como carrega o princípio de um veneno, sempre estará presente em suas habilidades. Tudo aquilo que a pessoa sobreviver, será desconsiderado permanentemente, então se uma habilidade usada ou força superior com a descrição de "levar a morte" não resultar nessa finalidade, mesmo que a habilidade evolua, não haverá valor ou consideração de sua força em qualquer ocasião. Além disso, priva a pessoa de qualquer insuficiência ou debilidade induzida ou provocada por algum acontecimento, como impactos, sono, paralisia e etc. 

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:33:46] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[LAUFEY | FEITICEIRA DE OBLIVION]

" Especialista nas artes ocultas e necromantes de Oblivion, Laufey é uma aluna que infelizmente sofreu as consequências da loucura de Vellenus revivendo os traumas passados causados pelo Doutor da Praga.  Por sobrevivência, criou uma ramificação de um poder para eliminar os alunos que foram transformados numa massa negra esculpida com ódio, banindo eles para as profundezas de apócrifa. Transmundane, foi sua última conjuração."

[+] Transmundane -> Desabilita todas manifestações e expressões sobre determinado indivíduo, seja seus itens, poderes e até palavras conjuradas, silenciando mesmo o natural. A sua especialidade se encontra na possibilidade de banir ameaças, apagando sua presença do cenário diretamente para apócrifa, planos parecidos ou somente afastados para que jamais possam se alcançar, anteriormente foi desenvolvida para criaturas da noite e demônios. Transmundane pode ser manifesto como uma onda invisível ou como for preferível à pessoa, para remover alguém definitivamente, é necessário a remoção de alguma coisa anterior, mas cadáveres e incapacitados sofrem sem condições prévias. O seu aprimoramento permite a purificação de seres caracterizados como ameaças. 

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:33:53] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[SAHLOKNIIR | CAÇADOR ASTRAL]

" Sahlokniir, o caçador astral é um rei dragão poderoso aliado de Odahviing, dominaram os continentes usurpando os tesouros da terra e destruindo civilizações. Sahlokniir é conhecedor da voz e lembrado por pulverizar almas com suas chamas tão poderosas quanto as estrelas, ele apenas não contava que ao tentar destruir Kanterbury, Erina estava lá. "

[+] Chamas Daédricas — Sahlokniir é filho de Trihexa, o próprio Apocalipse, suas chamas penetram até a grande árvore dos espíritos em Thipareth e não há fronteiras ou limites que possam impedir sua devastação. Todas as lendas são fortalecidas pela eterna deusa da destruição que projetou a linguagem, para decifrar o mistério capaz de perturbar o firmamento das estrelas, é necessário ser um com Sefiroth. As chamas podem ser manipuladas a partir do imaginário da criatividade, elas dominam forças astrais, o material-espiritual possuí resistência nula enquanto o astral, apenas deixa memórias do desaparecimento, em mais de 50.000°C, a chama queima independente das condições, tudo aquilo que há em Ein Soph, Sahlokniir será seu veneno e o fogo se alimenta da destruição. 

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:34:01] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[ODAHVIING | CAÇADOR DA NEVE]

" Um verdadeiro imperador, reinou sobre os dragões e disputou as montanhas com Amorak, capaz de quebrar o firmamento estelar com a soberania de sua voz, Odahviing impressiona os deuses por cada conquista lendária em Tetis. Ele apenas não contava que Erina mataria Sahlokniir em sua frente com um simples balançar de espada. "

[+] OD-AH-VIING — A estigma de Odahviing, suas alianças com reis e rainhas causava medo em qualquer império, um simples conjunto de palavras em Dovah são capazes de trazer a lenda para o combate independente da distância. Odahviing possuí vastas habilidades, desde a respirações elementais, elementos cósmicos e uma força sobrenatural, sendo pelo menos dez vezes mais poderoso que o seu portador. As crenças da população interferem na força do Caçador, acreditando que era tão poderoso quanto a ira divina, assim foi capaz de desestruturar objetos cósmicos com a voz. Através das crenças do invocador, Odahviing será capaz de fazer qualquer coisa imaginada para superar a situação, pois a energia sagrada se comporta transformando a emanação em ações, mesmo na convocação, o invocador pode determinar como será feito, até mesmo fazendo o dragão surgir bloqueando ataques ou somente parcial. Ele é imortal com suas asas, enquanto poder tocar o céu, nenhuma arma mortal ou imortal poderá reduzir sua coroa. 

✧ | 70 (dura 5 turnos)
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:34:09] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[ELPHABA — FILHA DE APÓCRIFA]

" A detentora de todo conhecimento e poder, através das forças invasoras, se tornou temida e vagou por toda Tetis exterminando vidas ao tomar controle de uma aluna da Universidade Hermética aumentando suas forças,  pois criava dos corpos uma massa negra de Labose. Conhecendo todas as formas de magia e poderes, a diretora exerce controle supremo nos campos mais profundos da existência, a própria Apocrypha encarnada."

[+] Sangradouro — O controle da própria massa negra formada por corpos e pensamentos do sofrimento causado sobre centenas de milhares de pessoas vítimas de Elphaba, essa massa se estende como fios pretos de cabelos ou tentáculos, podendo transformar significados e conceitos ao induzir a energia genesis por adaptadores, construindo negações absolutas contra a palavra designando sua antítese absoluta e declara vitória qual possuir mais energia genesis, pelo amontoado de corpos, Elphaba é sempre soberana e qualquer redução no sangradouro é instantaneamente recuperada. 

Ela pode desenvolver poderes que causem o mesmo estado de sofrimento que as almas passaram sem necessitar das mesmas ferramentas, por exemplo, não é necessário fogo para alguém incendiado ou Dark Aether para alguém apagado, a finalidade sempre irá acontecer. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:34:14] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[ELVIRA | CAÇADORA DE MITOS]

" Uma estrela do sindicato do crime, Elvira já foi temida por Kanterbury por causa de seus equipamentos lendários e presença nos grandes reinos, entretanto, tudo mudou ao empunhar uma espada maldita e sua vida de criminosa terminou. Todo dia enfrentando contos fantásticos que nunca existiram no mundo ou vão existir ainda, mesmo contra deuses, seu espírito continua os destruindo até que toda biblioteca finalmente complete. Aliás, não leia as páginas 58 e 59."

[+] Elvira — Ela pode ser convocada a qualquer momento em combate possuindo as habilidades e capacidades/limites da espada vorpal, uma ferramenta indestrutível de combate, fica ainda mais forte a cada segundo que existe, podendo usar habilidades diversas de qualquer conto de fada, considerando os que já aniquilou, é tão diverso quanto Apócrifa (contos já existentes, nas mãos de Elvira são 5x mais poderosos). Seus danos são inevitáveis e ela dura tempo indeterminado, geralmente some quando os inimigos já não existem mais. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:34:24] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[KARSTAGG — O PRESSÁGIO DE ELEANOR]

" O desafiante dos mortais, Karstagg foi enviado para Tetis para confrontar a humanidade de Erina, um titã ancestral com poderes divinos capazes de atormentar o descanso até das forças fundamentais. Vellenus o transformou num monstro mais poderoso que o normal, apagando montanhas com seus movimentos e com voz soberana de igualar aos celestiais."

— Uma estigma elemental poderosa que conjura o poder de Amarok, o deus dragão do gelo, ela é composta por palavras que causam a força implacável do inverno, dependendo do quão longo for sua liberação, mais poderoso será os efeitos da habilidade. Tendo sintonia com o inverno e frio por origens, ela pode controlar seus aspectos e fenômenos somente ditando palavras e também é completamente imune a severidade dessas potências, seu calor jamais pode ser extinto mesmo pela morte fria. Da mesma forma, o frio de Karstagg apenas é encerrado quando o inverno de Shivermore cessar. 

Fo (Geada) — Desacelera os alvos reduzindo sua velocidade de ações e pensamentos ao extremo, tornando os movimentos praticamente invisíveis por alguns segundos e depois devora as forças vitais, destruindo todas as fontes de mana e reservatórios, a geada transforma qualquer coisa em inútil. 

Krah (Frio) — Enquanto a geada enfraquece os movimentos e desfaz energias, o frio desintegra as defesas do alvo, tornando qualquer coisa extremamente quebradiça sem capacidade de suportar a própria força e impactos exteriores, assim até as escamas de outro dragão viram inferiores, perfuradas mesmo por uma folha comum e pela carne e ossos em contato, causando autodestruição quanto mais intenso for sua ação.  

Diin (Inverno) — O congelamento que alcança o zero absoluto, parando qualquer obstáculo considerado, se concentrado o suficiente, um espectro espiritual surgirá envolvendo corpo e equipamentos, criando um escudo resistente como a montanha Shivermore invalidando até três ataques ignorando força e propriedades. 

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 11:34:34] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
UNIS — PROTETORA DA PUREZA]

" Unis, a cavaleira santa que abomina o pecado, fiel treinadora de Erina em Shivermore, recebeu todas promoções do exército de Lily, sua guarda real fiel conhecida como Unicórnio Branco. Símbolo de pureza e força, foi santificada na capela de Santa Angélica, preservando o sagrado e abominando o demoníaco, reconheceu sua morte lutando contra deuses demoníacos, deixando estigmas lembradas entre as histórias dos mais poderosos. " 

— A excepcional força de Unis é sua velocidade capaz de sobrepor a lógica com movimentos que antecedem pensamentos e o tempo, sua aceleração é imediata e palpável aos olhos até movimento do etéreo antes das partículas serem transformadas das palavras. Tão veloz quanto os deuses, Unis desafia os imortais através da fé imutável e essa é sua maior característica, o conto da protetora da pureza torna seu usuário extremamente veloz aprimorando sua velocidade em até três vezes com efeitos das propriedades citadas, sua reação para esquivar não se resume apenas a ser mais rápido que o movimento dos oponentes, gera uma aura entorno que vibra tão intensamente que o conceito de destruição se aplica fazendo qualquer coisa que tentar entrar em contato entre numa espécie de faseamento molecular onde seus nomes sempre irão separar naturalmente e extinguir e com a força total medida de si repelindo tudo ao redor como impulso, multiplicando até seu peso sem perder velocidade, dobrando em relação a força.

Quebrando totalmente a distância, seus movimentos viram praticamente teleporte quando assume o estado de conquistar o espaço onde está e apenas pode ser nulificado com sua expulsão, a partir do momento que pisou em território, virou estado próprio. O reposicionamento não depende de ações adicionais e facilita o curso, efeitos adicionais apresentados por Unis podem ser replicados, como seus clones. 

✧ | 60 / 2 turnos
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 16:40:41] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Na sede dos Mediadores, o grupo: Satori, Mayreel, Sakuya e Agartha discutiram ao longo da noite planos de ação para o futuro e nessa conversa, despertou na Arquivista as memórias da última relíquia, estava na Universidade Hermética e Satori desenvolveu um meio para irem até aquele lugar. Na verdade, somente Agartha iria no momento. 

O Codex da Arquivista escreveu sobre Elphaba, uma entidade existente e viva na Mancha Negra e partir disso, resgatou a história fatídica daqueles tempos sombrios que datam mais de 150 anos. Agartha foi enviada para dentro do livro, vivendo a história que antecede a calamidade principal, era como reencarnar na pele de alguém, e a pessoa escolhida foi Laura, a causadora de tudo. 

A Universidade Hermética de Hermaeus Mora foi fundada por ele e Elphaba no passado com alguns diretores e arquimagos, ela prezava pelo conhecimento e queria tornar público todos seus aprendizados e teorias. A universidade onde Laura estudava era em Kanterbury, extremamente popular pelos constantes eventos que os diretores e professores criavam além de expedições com seus alunos infiltrando suas mentes no desconhecido. Laura desperta numa sala escura e quase abandonada, era um depósito onde era descartado quase tudo para ser eliminado nas águas de Apocrypha depois, havia somente lixo e caixas espalhadas ali, ela se levantou de uma pilha de latas, Laura veste um uniforme acabado e desgastado, era o único que ela tinha afinal. 

— A última relíquia para Qlippoth é um livro que guarda todas as teorias e anagramas de sua existência, a mais pura forma de magia negra e capacidade de provocar seu nome, o "negativo" que despreza as forças puras. Eu vou encontrá-lo, Satori. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 16:40:51] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Disse Laufey com ansiedade. Laura queria escutar mais daquela conversa de perto e foi até a direção, mas distraída, não viu que alguém colocou o pé na sua frente de propósito a fazendo tropeçar no chão. Ela caiu com tudo e sentiu uma imensa dor queimar seu corpo com a queda. 

— Uuugh... quem fez isso? 

Ela escutou algumas risadas e olhou para trás, foram alguns iniciados que já não estavam nem perto daquele corredor. Ninguém estava afim de ajudar, até que uma figura nobre veio, Erina se agachou e estendeu a mão.

— Você está bem, Laura? A diretora Elphaba me contou de suas notas, meus parabéns. Um dia você será uma maga tão incrível quanto ela, agora vamos cuidar dessa condição sua. 

— Erina...? 

Ela aceitou o bom gesto dela e isso deixou muitos com inveja parecendo abutres querendo despedaçar a carne desprezível a frente. Erina ignora todos e segue levando aquela garota pela mão até a enfermaria. 

— Aquele acidente foi horrível, você está dormindo na própria universidade, não é? Vou conversar com a diretoria depois e mudar isso, então não se preocupe mais. Aguente mais um pouco nos dormitórios.  

— Se ao menos fosse um... 

Sua voz saia fraca e inaudível.  Foi levada por Erina até a enfermaria e ela cuidou daquelas feridas e condições graves nela, a cavaleira sagrada lhe deixou com uniformes e muitas coisas novas quase como presentes para manter ela confortável na Universidade Hermética. No final disso tudo, a cavaleira sagrada estava para se despedir dela na porta da enfermaria, Laura segurava algumas caixas nos braços e já era de noite. 

— Bom, Laura. Devo ir agora, se alguém estiver a incomodando, fale com os professores e seja forte. Se nada resolver, pode me chamar para lidar com isso. 

— Muito obrigada, isso significa muito pra mim. 

— ( Ela é mesmo tão incrível quanto as lendas contam de sua gentileza e força. Eu devia ter aproveitado mais enquanto podia em vida... que droga ) 

— Até, Laura. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 17:04:14] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Só isso?//
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 17:04:46] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
To é com preguiça de fazer a skill q era pra desbloquear de tão podre q ficou esse treinokkkkk//
------------------------------------------------------------
[04/12/2025, 17:38:00] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Para de tcholice e lança ae ksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:56:55] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela acariciou seus cabelos e então se retirou. Laura retornou até o depósito que chama de casa e passou um tempo organizando aquele lugar e suas coisas novas criando um quarto mais apresentável num dos cantos, e fez uso das caixas para cercar e dar impressão de novo. Ali no meio ela se enfiou nos cobertores entregues por Erina e sentiu conforto, o sono veio logo. 

— Bem melhor.... 

Enquanto sua visão escurece, do outro lado fora daquele livro. Sakuya se preocupava muito com Agartha e dizia para Satori. 

— Ela ainda não sabe o que Laura sofrerá e vai fazer... Satori, ela tem mesmo que sentir as experiências cruas daquele dia? 

— É por isso que eu desejava ir, mas Agartha sentiu a necessidade de ajudar. Deixe-a ter este momento, Sakuya, não a proteja tanto, ela deseja viver tudo que não pode antes e para isso, é necessário que se desenvolva sozinha. 

Sakuya suspirava com pesar e Mayreel cruzava os braços no final da cama, apenas ouvindo tudo. 

— Entendo. Só espero que isso não a traumatize tanto, já que irá sentir até fisicamente os danos. 

— Sinto muito por isso Sakuya, dependendo do que acontecer e o quão grave for, podemos mudar os papéis. Agora resta esperar.
‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:03] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Na manhã seguinte, Laura acordou animada e esticou braços e pernas, demorou um pouco para se levantar, pois queria experimentar aqueles lanches que Erina a entregou. Havia deixado por perto, mas quando esticou a mão, não tinha nada. 

— Eu lembro de ter deixado aqui para quando eu acordasse. 

Ela saiu do seu forte e seus olhos arregalam. Espalhado por todos, até mesmo as cobertas e uniformes dela foram queimados ou despedaçados, os lanches foram espaguetificados e outros presentes que deixariam sua vida cotidiana básica melhor, eram só lembranças do dia anterior. 

— Isso... é cruel demais. 

Ela buscou em seus poderes a escola de Alteração, luzes azuladas saíram para devolver a tudo sua forma anterior com transmutação, porém foi inútil. É um evento que não pode ser alterado na história. 

— Que droga. 

Ela desistiu da ideia e saiu novamente, mas assim que pisou fora do depósito, foi recebida com um punho fechado contra o abdômen de Agartha. Foi tão forte e explosivo que contorceu seus órgãos e da garganta pra fora arde escapando vômito ao sentir aquela dor absurda. Ela caiu de joelhos e sua primeira reação foi olhar para os agressores, eram duas garotas de cabelos loiros e um mago adepto da destruição, também responsáveis por aquilo tudo. Uma delas riu de forma vulgar antes de chutar a cabeça de Laura e afundar o salto contra sua bochecha estalando a mandíbula ao ponto de quase quebrar. 

— Você é mesmo uma porca privilegiada, acha que pode ganhar a atenção de Erina e sair impune assim? Esqueceu do que eu disse? 

— ( O que ela está fazendo...?! ) 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:19] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ela não quer falar, talvez seja melhor dar motivo para isso. 

O adepto dizia e as duas concordam, então puxaram ela para dentro do depósito e usaram feitiços para restringir seus braços e pernas. Agartha sentia que a força daquelas cordas eram ínfimas e usou toda sua força destrutiva para escapar, mas não teve resposta. 

— O que...? 

— Rápido, a tesoura! E você abra bem esta boca. 

Ela deixou os dedos na boca de Laura e dilatou sua mandíbula enquanto ela resmunga e tenta fechar, mas é interrompida pela força daquela pessoa. Lágrimas escorreram do rosto e assim que fechou os olhos não querendo ver nada, sua língua foi esticada para fora junto a um tilintar de metal que lembra os ticks de tesoura. 

Ela abriu de novo os olhos e a garota maldita disse de forma gentil igual uma figura materna.

— Diga "Aaaaah" 

— ( Não... não... não...! NÃO! )

Ela se contorceu o máximo que podia esperando que alguém a encontre e salve sua vida. Então os vasos sanguíneos desconectam, deixando um forte estímulo nos nervos e um líquido quente jorrava em suas roupas, o próprio sangue. A língua dela caiu em seu colo e aquilo foi aterrorizante ao extremo, mas não tanto igual a dor que sente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:26] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Os três se afastam e observam ela agonizar afogando no próprio sangue. Usaram de magia para ocultar os sons. A sua voz saia sem tom e quebrada, não conseguia conjurar palavras, a dor era tanta que ela golpeia a cabeça contra o chão acreditando que o impacto faça a dor parar de algum jeito. 

— Deixem essa imunda aí, vamos voltar para a expedição. 

— Amanhã é o aniversário dela, não é? Vamos certificar de deixar algo inesquecível para ela. 

— É claro! Vai ser divertido. 

O trio ia embora rapidamente, ela ficou ali no chão paralisada não conseguindo imaginar o motivo disso tudo. Era ilógico tratar alguém assim e rir depois, até para Agartha que personifica o ódio e medo, deixou de entender aquelas atitudes. 

— Ah, lembrei de algo. 

Uma delas disse antes de retornar até Laura e puxar seu cabelo dizendo perto de seu rosto.

— É melhor você mentir sobre o que aconteceu ou não garanto que vai acabar bem, Laura. Ah... é mesmo, você sequer consegue além de resmungar, ótimo.  

Ela soltou, porém fez força para jogá-la longe. Então saiu do depósito. Laura(Agartha) ficou sem dar um movimento durante horas, pois sua mente era invadida por todos os traumas que Laura sofreu até agora, eram incontáveis.
‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:42] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ainda naquele estado, seus pensamentos entravam em conflito. Penas pretas começaram a cair ali perto e seu olho acompanhou, apesar de seus movimentos corporaia gerais nulos. Então, uma figura humana apareceu na sombra, revestido por um manto de doutor da praga e uma aura sombria. Ele porta um livro demoníaco na mão dado a sua aparência que lembra um rosto humano respirando na capa. Agartha sabia que era a relíquia que desejavam, mas sua voz não saia para isso. O doutor fala de forma direta e fria.

— Você quer continuar passando todos seus dias sofrendo por sua gentileza? Saiba que nenhuma recompensa divina espera você no final por tentar ser amigável com brutos. 

— Você...? 

— Uma proposta, uma ideia, uma mensagem. A oportunidade para que sua vida fracassada mude. Este livro, contém tudo que você precisa, desde que sacrifique pessoas para isso. 

Ela tentava conjurar uma frase com a boca, mas não conseguia e apenas saia algo próximo de rosnados e chiados. De qualquer forma, aquele homem entendia claramente. 

— Você ainda demonstra compaixão mesmo depois de anos. Tudo bem, ainda não desisti de você. Até amanhã.  

A silhueta sombria desaparece. Laura rasteja pelo chão vasculhando os restos de alimento que sobraram e consome ignorando a dor, pois estava morta de fome, então dormiu o resto do dia após sumir com aquele sangue. 

O dia passou e seu aniversário chegou, é sempre trágico. Na sala de aula, Laura não conseguia elaborar uma frase ou mesmo responder o professor Julianos e acaba gerando constrangimento. Ela fingiu que sequer existia até chegar no intervalo, de repente o zelador da escola apareceu na sala e entregou para Laura uma caixa que parecia um cubo de metal cheio de padrões dimensionais estranhos e havia o nome de Erina junto a uma carta por cima a parabenizando. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:50] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Nesta história, Laura não derramou uma lágrima sequer quanto a isso, mas para Agartha foi quase descontrole. Ao abrir a caixa, tinha um vestido preto refinado, muitos doces e um cartão-passagem para Shivermore com tudo pago da nova universidade. 

— Não faça isso, Erina... só vai piorar a situação, mas... eu agradeço a gentileza boba que fez. 

Ela levantou a caixa para guardar e de repente, o fundo abriu, logo um baque forte foi dado a mesa. Dois corpos de felinos caíram sem vida no espaço da mesa, as vísceras deles foram puxadas para formar a frase "surpresa" em Tethiano. Chocada por aquilo, guardou a caixa e se retirou, no meio do caminho, duas fileiras de pessoas grudadas nas extremidades das paredes aguardavam ela sair. 

Até que sua memória é invadida de novo e Agartha entende quem eram aqueles felinos. 

— Os únicos amigos dela eram criaturas inocentes e até isso foi tirado. Assim como aconteceu com Lilith. E Laura ainda resiste a tentação daquele livro... simplesmente não entendo. 

Ela passou por aquelas pessoas que não deram risada, mas a encaram com sorriso fixo no rosto igual estátuas diabólicas. Nos jardins da Universidade, ela cavou um espaço e enterrou aquela caixa, depois ficou ali parada, observando. 

— Se eu apenas pudesse fazer Laura aceitar aquele livro, esse sofrimento acabaria logo. O papel infelizmente não permite. 

Ela se levantou e sentiu uma presença, rapidamente recuou e olhou para trás, mas não viu ninguém. 

— É melhor eu voltar para dentro.
‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:57:57] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
De volta a universidade, começou a suspeitar de algo, não havia ninguém ali. Era tudo tão vazio que chegava a incomodar, ela então correu para fora retornando aos jardins e quando menos percebeu, estava no depósito. Diversas sombras apareceram a rodeando, mais de seis pessoas equipadas com armas contundentes. Dentre elas, três ela conhecia muito bem. A mesma garota de sempre dava a voz assim que via Laura. 

— Gostou do presente? Pelo visto não, jogou fora! Sua miserável... espero que esteja preparada, hoje não faremos questão de nada, afinal, os professores saíram para investigar Saarthal. Só tem o zelador aqui e já demos conta disso. 

— Amarrem ela! 

— Não, seus ossos vão quebrar mesmo hahaha... pegue ela, John! 

Assim que a garota asquerosa disse, uma figura pesada surgiu nas costas dela. Era um golem de pedra que esmaga Laura contra o chão fazendo uma cratera se formar embaixo da área de impacto, seus ossos foram moídos como mingau e a dor era ainda mais severa do que a língua perdida. Ela reúne forças para levantar o rosto e conjura uma magia de teleporte, mas foi cancelada quando outro mago levanta a voz anunciando cânticos para bloqueio. 

Assim que parou de lutar, todos eles decoraram o quadro chamado Laura deixando-a irreconhecível, foi tanto sangue que chegou a escurecer e grudar no chão como tinta. Alguns ossos foram removidos e substituídos de lugar, bem como partes importantes tiveram suas funções trocadas em posição. Todas as armas estavam quebradas e espalhadas pelo depósito após impactos exagerados e restavam apenas os punhos. A sessão durou várias horas e no final dela, um dos praticantes estava socando o rosto dela contra o chão, de alguma forma ainda respirava mesmo depois de ter a sua integridade física transformada em algo profanado e irreconhecível.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:58:06] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A sua única beleza eram os cabelos alongados e lisos que atrai olhares invejosos. Eles também foram cortados de forma irregular, mesmo que tente disfarçar os danos, seria impossível.  A líder daquela ousadia diz. 

— Podemos encerrar por aqui. 

— Hã? Não posso nem me divertir com ela? 

— Seu verme nojento, isso aí já basta! 

— Tch. 

Ele a soltou e sumiu da sala. Não levou muito tempo para a manifestação daquele livro aparecer em sua frente flutuando, a presença que emana é tão sombria quanto os pensamentos de Agartha que desejava pegar o livro imediatamente. Debaixo de uma pilha de dejetos e lixo, ela olhava para o livro e dizia em poucas palavras. 

— Não... a professora... deve ajudar. Erina... 

— Acredita mesmo que esta é a solução? Vai em frente. Aproveite seu estado para lamentar. 

A voz saia diretamente do livro. 

— Eu preciso saber o motivo...! Não existe a possibilidade de estarem fazendo isso por diversão, não é lógico... 

— Está procurando lógica na desordem deles? Boa sorte. 

A manifestação do livro desaparece brevemente. Laura usa magia de Alteração para reestruturar seu corpo de forma dolorosa, reorganizando tudo ao lugar original ao encaixar as peças. Ao se levantar, ela pensa. 

— Isso tem que funcionar. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:58:11] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Respirou fundo várias vezes e saiu correndo para fora, a universidade estava cheia novamente e todos reparam naquela coisa asquerosa correndo, deixava várias massas de carne no chão a cada passo, seus pés encharcados de sangue marcavam o caminho e degraus até os andares superiores. Os pensamentos das pessoas não a incomodavam, ela apenas procurava a sala de alquimia, pois sabia que um dos professores estava lá e poderia a escutar e reclamar com a diretoria pelos absurdos. 

Ela abriu a porta as pressas ignorando a própria condição, correu entre várias prateleiras até chegar num salão onde eram usados os rituais de encantamento daédrico num altar e... se arrependeu totalmente. Laura observa Ancano, um dos professores de alquimia fazendo um ritual usando o cetro proibido de Samael. 

— O Crepúsculo da Extinção, o veneno de deus, dei-me seu apreço e trarei forma a sua vontade. Este é seu advento e prometo... 

— Esse cetro...

Laura disse sem pensar, assim que chamou atenção, a atmosfera ficou pesada como o fundo do mar. Ele parou o ritual e num instante, apareceu atrás dela e agarrou seu pescoço erguendo seu peso como papel. 

— Eu até pensaria em deixar você livre, mas se reconheceu o cajado... Laura, né? Hm. 

— Eu... sinto muito, prometo não contar a ninguém. Por favor, considere me ajudar agora, Iris e seus amigos, eles...! 

— Do que está falando? 

Laura contou o mais breve possível o que aconteceu, pelo menos alguns eventos que ocorreram nos últimos anos. 

— ...Poderia explicar para Elphaba, Hermaeus Mora ou Julianos...? Qualquer um, não consigo ir até Shivermore. 

Ancano a soltou no chão, não tinha feito muita pressão na mão. Sua expressão apática muda para um semblante acolhedor, então corresponde dizendo.

— É claro, desde que prometa não mencionar nada do que viu. 

Os olhos dela enchem de esperança. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:58:17] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Sério? Obrigada... 

— Mas, para garantir que nada de inesperado aconteça, venha comigo. Ninguém iria acreditar numa pessoa tão triste e solitária que apenas estar perto é considerado repugnante. 

— Como assim? 

Ele mudou o sorriso, Agartha sabia das intenções que ele tinha, mas nada adiantava, o curso da história não seria mudado por mera vontade, já aconteceu de qualquer forma, ela está apenas revivendo a mesma coisa.  Do lado externo, fora daquele livro, Satori decidiu interferir de qualquer forma para saltar aquele evento desagradável. 

— Sakuya, posso enviá-la para descontinuar isso, Agartha é arquidemônio e trazer mais dessa natureza vai ser prejudicial. 

Mayreel saiu de seu canto e ficou em pé, encarando as duas.

— O que está acontecendo? 

— Está chegando o momento que Laura adquire o livro, mas é um evento terrível e Agartha não precisa passar por isso. 

— É melhor procurar outro meio de pegar esta relíquia então. 

Mayreel disse suspirando. Sakuya prontamente espera, aguardando Satori. As páginas do Codex começam a folhear e fixam naquela página da história, apagando-as para que continue a partir do momento onde ela já possuí o livro, no final daquele dia fatídico.  Entretanto, os parágrafos apagados voltam a aparecer com uma tinta ainda mais pesada e densa. 

— O que...? 

Era intervenção da Espiral do Suplício, os espectadores riram da tentativa fracassada da Arquivista.  Ela ainda persiste e insere a parte da alma de Sakuya para dentro daquele livro, além da própria consciência como figurantes da história que passam despercebidos, apenas para tentar mudar alguma coisa o quanto antes. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 18:58:33] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
As engrenagens de Grand Guignol giram e a única coisa que as duas conseguiram é assistir o desfecho onde muitos julgam como fim de Laura e início da história de Elphaba, mas não foi exatamente assim. Ao serem interrompidas, elas acordaram na realidade comum e Uno estava na sala, assustando elas pela aparição repentina. 

— Uno! Por favor, nos ajude a tirar Agartha deste livro, eu cometi um erro... 

O velho respira fundo e segura a borda da cartola, abaixando minimamente. 

— Esta é a última relíquia então? Sinto muito, mas é a única forma dela alcançar a plenitude. A cidade foi evacuada e estamos esperando vocês, aquelas três relíquias já bastam, essa quarta é como uma garantia. 

— Então Agartha vai...? Eu não acredito que permiti isso. 

Sakuya disse reflexiva. 

— Diana fez uma observação e esta trágica história tornará possível deixar Qlippoth consciente e estável para executar suas funções.  Agartha detém a força necessária. 

As pálpebras de Satori tremem pelo seu fracasso ao ouvir que "Agartha possuía a força necessária", mas a que custo? Ela ficou em silêncio, Mayreel pressionava o próprio bíceps de raiva, ela sentia muito por Agartha que conheceria os acontecimentos de 382 que fizeram Tetis reconhecer que seus deuses não são nada. Uno quebra o silêncio ao dizer. 

— Vamos, temos que ir, prometo que no final disso tudo, serão extremamente recompensadas. Sei que bens materiais não se igualam, mas frutíferas mudanças no futuro sim. É nossa única chance. 

Após alguns minutos, elas se reuniram na entrada da sede dos Mediadores e avistaram os membros que iriam participar: 

— Trixie.
— Diana.
— Sion. 
— Neil. 

E assim iria concluir ao adicionar:

— Satori.
— Mayreel. 
— Sakuya. 
— Agartha. 

E de fundo, em um evento simultâneo.

— Electra. 
— Lilian. 

Seriam as chaves que dariam fim a Mancha Negra e as engrenagens podres de Grand Guignol. Satori só conseguia pensar em Agartha e no futuro, sabia pelas sugestões de Akasha que hoje tornaria realidade seu sonho.
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 22:31:17] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No final daquele fatídico dia, no subterrâneo da Universidade Hermética, alguém enterrava sem cerimônia uma pessoa de longos cabelos pretos. Em expressão de choque pura, a terra escondeu sua face desfigurada e secou o sangue abaixo do tronco onde foi maculado quando já não existia mais vitalidade circulando do espírito ao corpo. 

Nas masmorras daédricas, Agartha revive a cada segundo aquele momento, lembrava os ocorridos nos Cultos Sarkicistas quando desapareceu por longos meses e foi alvo da insanidade daqueles cultistas. Contudo, Laura permanece viva, sentindo tanta dor física que seus pensamentos são incapazes de manifestar.  

Encima da terra onde descansa seu ser, um corvo preto apareceu, encarando diretamente seus olhos, mesmo que estejam ocultos pela terra. A sua voz saia breve e clara. 

— Funcionou? 

— De...fi... não... 

— E o que está esperando? Você deveria fazê-los entender o que sentiu, qual era o motivo de tudo mesmo? 

— Foi... nnngh... diversão... 

Ela conseguiu conjurar aquelas palavras e a pouca lágrima substancial desceu pelo seu rosto e secou nos detritos. O imenso livro demoníaco apareceu diante dela e o corvo desapareceu após deixar a mensagem. Agartha pensava enquanto sua mente nublada por aqueles pecados, entrava em agonia.

— Depois de toda devastação, Elphaba domina o corpo de Laura e continua os infortúnios, contudo, ela é insana e louca por natureza. 

A silhueta de Agartha surgiu naquele lugar apodrecido, ela remove toda a terra e então agarra Laura em seus braços com toda força remanescente em seu ser. As asas de cristais da vampira perdem a cor, adquirindo um tom tão escuro quanto o vácuo ou esquecimento, preenchidas pelo ódio de Agartha. 

— Desculpe, Sakuya, Satori e Mayreel... talvez eu demore um pouco para retornar. 
‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 22:31:28] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O corpo da vampira foi pouco a pouco dissolvido numa massa negra dimensional que adentra o espírito de Laura lhe dando forças para continuar. Os olhos dela reviram e novamente emitem calor, então quando finaliza, ela se levantou e capturou aquele livro que continha as formas mais obscenas de poderes gravadas ali, conhecimentos que abraçam diretamente Qlippoth. 


O próprio livro reage, ele possuí uma face demoníaca adormecida, mas que imediatamente dilatam os olhos opacos com luzes vermelhas intensas e uma língua anormal projeta das entranhas do livro balançando fracamente. 

— Muito obrigada pelo presente, querida Erina, mas sinto que não pouparei misericórdia. Assim como a senhora fez com os agressores de Lilith. 

Momentos depois e uma silhueta sombria caminha pelos jardins da Universidade Hermética pela noite, deixando poças de sangue ao decorrer de cada passo. Laura chegou numa árvore e desenterrou a caixa de presente, ao abrir, ela separou seus animais de estimação do vestido vermelho do qual se apropriou imediatamente e deu um sorriso contagiante ao verificar como ficou. 

— É realmente muito lindo, vou usá-lo para sempre. Uh? 

O livro escapou de sua mão e abriu sozinho numa página onde o tema principal é a ressurreição, um longo encantamento para trazer até seres apagados a vida. 

— Esse tipo de escrita lembra a voz daquele doutor... já entendi. 

Ela passou alguns momentos lendo aquela página até decorar por completo o encantamento. Satisfeita, Laura passou a recitar aquele ritual e no final concluiu dizendo. 

— Samsara, eu invoco os mortos! 
‎
------------------------------------------------------------
[05/12/2025, 22:31:35] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
E então um terremoto colossal colapsa a Universidade, abrindo imensas rachaduras até mesmo no espaço, desestabilizando toda estrutura e as planícies em mais de mil quilômetros de distância.  Dessas aberturas, uma substância preta esvai e direciona o foco para os dois corpos dos felinos causando mutações imediatas. 

As existências deles são alongadas pela substância que incorpora e remove a possibilidade da realidade da morte existir neles, então as massivas criaturas sombrias com dezenas de olhos roxos ocuparam aqueles jardins. Laura ri surpreendida com todo aquele poder, ela diz. 

— Kaden... é você, não é? Não temas, senhor, o segredo da Labose será guardado eternamente em mim. 

De longe, no alto complexo das Torres da Universidade, a diretora Elphaba avistou aquela cena do início ao fim. Ela deveria estar abatida e preocupada, mas um sorriso satânico foi construído em seu rosto. 

— Kaden... então você ainda vive... que alívio.  

Ela desapareceu e regressou para Oblivion, buscava encontrar Hermaeus Mora para reunir todos os arquimagos e diretores para Shivermore, tudo para que aquela garota pudesse expressar sua arte sem nenhuma restrição. E ali, foi onde começou a maior tragédia de Tetis.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:34:51] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
É uma skill bem peculiar, mas receba ae//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:35:43] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Satori rebola slow pros fi do rapariga e ganha 2 ninhada de Horse?//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:35:59] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Aquisição — Satori adquiriu a autoridade divina da tirania e Abominação Cósmica ao consumir dos próprios vermes de Cthulhu de um jeito sagaz e adotou as características em seu ser como adaptação.

[VERMES ESPIRITUAIS]

São criaturas que habitam a menor camada espiritual do seu hospedeiro, revestindo cada campo da trindade com seus aspectos: compondo a alma, enormes figuras feitas do resplandecer da luz das estrelas curvadas em espirais possuindo onze dimensões; compondo o espírito, as larvas possuem doze nós pelo corpo e anéis tridimensionais que giram em fluxos de anti-horário e revertem; compondo o corpo, são vórtices tentaculares transparentes. 

No campo da alma (Vidente), eles são responsáveis por sofrerem quaisquer ações que deveriam acontecer na alma, sendo que ela possuí ± 98 mil deles para inúmeras variáveis e possibilidades, trazendo certa imortalidade, pois mesmo que alguém atinja sua alma com ataques severos ou interferências diretas, apenas resulta na morte dos vermes sem quaisquer conexões com a trindade ou com hospedeiro, pois o protegem. Eles se reproduzem um total de mil por segundo reestruturando cada vez mais forte desde que sobreviva a primeira interação externa com alguma coisa. 

No campo do espírito (Porta), eles podem arquivar todos os poderes como um todo do portador, sendo proporcional um verme = um hospedeiro e podem ser espalhados para criar corpos inteiros e viver independentemente do seu portador original, um ato simples de criar vida, se projeções que não são do portador forem criadas por terceiros, o verme pode assumir o controle total daquilo independente da distância, são capazes de existir durante até três turnos. Eles são como fantoches espirituais e podem possuir objetos para adotar qualquer característica pré-existente no seu portador. Além dessa atuação, eles aprimoram a percepção espiritual e física do seu hospedeiro em duas vezes, permitindo que observe e compreenda até os astros do universo para criar sugestões ao futuro.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:36:02] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No campo corporal (Erro), eles adotam a capacidade de roubar identidades e poderes que entrem em seu campo de atuação por vontade própria, não sendo feito com as intenções do hospedeiro como ação primária quando envolve terceiros. Ou seja, se um relâmpago tentar atingir o hospedeiro, um verme saltará das conexões e tornará aquilo como posse própria, evitando quaisquer danos posteriores, também poderá consumir o próprio estado negativo, tratando este roubo como vantagem e assim poderá se recuperar consumindo dos próprios vermes espirituais. Ela pode usar somente um deles por turno para realizar suas ações.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:36:11] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Quase isso ae//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:36:27] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
A Lak avisou q era bom desvermifugar//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:36:54] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Aí não vale, Kleber
Fazer skill com experiência própria já é muita apelação//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:37:07] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
N ironicamente é uma fraqueza da Satori agr//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:37:14] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Coekkkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:37:43] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Ksndjdoskznsjksksk//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:38:10] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Esqueci um detalhe//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:38:25] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Dps eu boto, é debuff msmkkkkk//
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 11:47:01] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Lá ele Santos Silva
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 13:39:39] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
[] SYST REWARDS []

+ poção desbloqueada
+ VERMES ESPIRITUAIS:

• Vidente: okay, só acho q é muito bicho e deixaria desbalanceado se cada um dos 98 mil pudesse sair e virar um bicho serelepe. Ou seja, a função em si é okay, mas ela casada aos demais campos passa a ser muito exagerada levando em consideração o alcance das habilidades dos demais campos a relação da quantidade de vermes. 

• Porta: okay, está proporcional.

• Erro: adicione uma quantidade de turnos para que mudança de negativo em  vantagem ocorra, cerca de até 5 já tá ótimo. Pode ser reduzido com treinos. E defina entrar em campo de atuação.

+ 1200 ATV
+ 30 cristais
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:00:56] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Limitar o vidente a criar até dois corpos diferentes no máximo tu acha que ficaria suave? 

Campo de atuação é basicamente qnd algo entrar em contato com a trindade dela só
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:13:59] [| Conto XIV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício: O Tirano | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Tá sussa
🗿 🤝🏻 🥥
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:16:06] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
[VERMES ESPIRITUAIS]

São criaturas que habitam a menor camada espiritual do seu hospedeiro, revestindo cada campo da trindade com seus aspectos: compondo a alma, enormes figuras feitas do resplandecer da luz das estrelas curvadas em espirais possuindo onze dimensões; compondo o espírito, as larvas possuem doze nós pelo corpo e anéis tridimensionais que giram em fluxos de anti-horário e revertem; compondo o corpo, são vórtices tentaculares transparentes. 

No campo da alma (Vidente), eles são responsáveis por sofrerem quaisquer ações que deveriam acontecer na alma, sendo que ela possuí ± 98 mil deles para inúmeras variáveis e possibilidades, trazendo certa imortalidade, pois mesmo que alguém atinja sua alma com ataques severos ou interferências diretas, apenas resulta na morte dos vermes sem quaisquer conexões com a trindade ou com hospedeiro, pois o protegem. Eles se reproduzem um total de mil por segundo reestruturando cada vez mais forte desde que sobreviva a primeira interação externa com alguma coisa. 

No campo do espírito (Porta), eles podem arquivar todos os poderes como um todo do portador, sendo proporcional um verme = um hospedeiro e podem ser espalhados para criar corpos inteiros e viver independentemente do seu portador original, um ato simples de criar vida, se projeções que não são do portador forem criadas por terceiros, o verme pode assumir o controle total daquilo independente da distância, são capazes de existir durante até três turnos (Satori pode criar até dois simultaneamente). Eles são como fantoches espirituais e podem possuir objetos para adotar qualquer característica pré-existente no seu portador. Além dessa atuação, eles aprimoram a percepção espiritual e física do seu hospedeiro em duas vezes, permitindo que observe e compreenda até os astros do universo para criar sugestões ao futuro.
‎‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:16:42] [[FÍSICAS]] kharis_dreemurr:
No campo corporal (Erro), eles adotam a capacidade de roubar identidades e poderes que entrem em seu campo de atuação por vontade própria, não sendo feito com as intenções do hospedeiro como ação primária quando envolve terceiros. Ou seja, se um relâmpago tentar atingir o hospedeiro, um verme saltará das conexões e tornará aquilo como posse própria, evitando quaisquer danos posteriores, também poderá consumir o próprio estado negativo, tratando este roubo como vantagem e assim poderá se recuperar consumindo dos próprios vermes espirituais (leva 5 turnos para poder utilizar). Ela pode usar somente um deles por turno para realizar suas ações.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:37:20] [| PASSIVAS |] kharis_dreemurr:
[HEXEN]

A essência milenar da família Scarlet é envolvida pelos mistérios da Mansão guardados desde a guerra de reunificação, representando os vestígios da guerra de Vellenus. As conexões de Coldharbour foram alinhados com as forças da Arquidemônio Agartha fundindo o seu mundo conhecido como Nexus e o plano primordial Coldharbour/Soul Cairn, afetando diretamente a maneira que Remillia reconhece e manifesta os potenciais de suas origens, criando o Hexen, através de sua alma, transforma os registros primordiais de sua classe demoníaca em poder quando adorar a imagem de ancestrais da família assim que fazer o sacrifício da pedra da alma. Através de acontecimentos regidos pelo nome dos ancestrais arquidemônios, Remillia pode desenhar sigilos de adoração ao momento para aumentar sua afinidade com tais deuses e seres nefastos para aprimorar suas conexões com Coldharbour e se a criatura responder, ela obtém uma pedra da alma que ao ser esmagada, concede um aprimoramento relacionado ao poder daquele arquidemônio, seja ampliando poderes próprios ou ganhando novos, limitado apenas a subhabilidades. 

Os círculos desenhados podem variar de até três tipos, os assimétricos, imperfeitos e perfeitos representado por diferentes seres em classes de poderes variadas. Por exemplo, Vitruvia é um círculo perfeito enquanto os arquidemônios comuns de poder equiparado a primordiais e querubins são de selos imperfeitos, adorações diretas a Vitruvia com acontecimentos que estimulem a sensação de viver e o profano prazer criam afinidade, podendo adquirir habilidades sobrenaturais de amaldiçoar o sentido vital. Esse tipo de habilidade são chamadas de "Teatros Viciosos", incorporam elementos fantásticos como princípio.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:37:27] [| PASSIVAS |] kharis_dreemurr:
[ ÁRVORE DE HABILIDADE — VAMPIRISMO ]

Hermaeus Mora é o autor do conhecimento por toda Tetis que influenciou a evolução entre o tecer dos poderes pois buscavam seu conhecimento para forjar magias e formas diferentes de manipular o etéreo. Esses conhecimentos foram transformados em escolas de forças daédricas que reúnem tais conhecimentos permitindo que qualquer um apto o suficiente, possa exercer controle sobre qualquer força fundamental, como os elementos, ilusões, cura, fortificação e outros capazes de atormentar a realidade e disputar com a razão. 

Elas são separadas em várias escolas daédricas com conhecimentos específicos, correspondendo apenas aquele tipo de poder, poucas pessoas foram capazes de combinar mais de três escolas na mesma vida. Sendo que todas elas se conectam com as Sephirah da trindade, quanto mais conhecimento obtido, mais floresce a natureza do poder, compreendendo evoluções e aprimoramentos inatos daquela escola, além de que qualquer coisa que compreenda os mesmos significados que a escola específica, podem habituar nela como poderes novos. É como uma ponte que conecta os conhecimentos apócrifos de Oblivion para a existência, simulando a verdadeira raiz da palavra com círculos mágicos que transmitem o pesado conhecimento, aprendizados sobre o poder em geral são ainda mais velozes dependendo do nível de aptidão. 

-> Níveis de Aptidão — Concede benefícios para a escola específica, de acordo com aprimoramentos, uso e até obtenção de novos poderes. Uma média de cinco vezes pra cada evolui a aptidão. 

Novato
Aprendiz
Perito
Especialista
Mestre
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:37:31] [| PASSIVAS |] kharis_dreemurr:
[ASAS DE MEPHALA]

As ações de Agartha Scarlet evolui suas capacidades em relação aos campos etéreos de Coldharbour conforme alimenta seus aspectos no vampirismo. Variam desde a beber sangue ou causar calamidades, dominando territórios ou se aprofundando no misticismo, a principal valorização é a captura de almas, sendo que quanto mais poderosa for a origem de tal alma, mais poderoso será o fortalecimento de seus aspectos.

Esses acontecimentos geram a produção de joias da alma em suas asas, seu poder é medido pelo tamanho da alma, sendo que quando eliminar ou ganhar assistência em abates, consegue forjar tais pedras para evolução própria em seus destaques de ferocidade. Da inferior até o nível máximo, são necessários de dez mil até uma pelo seu grau para aumentar seus níveis demoníacos. Facilita ainda mais quando levado em consideração que obtém os status e habilidades dos alvos, reduzindo em 5% os gastos adicionais de mana de acordo com a pedra da alma e também 10% da fraqueza em relação a habilidade. 

✧ | Pedra da Alma (Inferior) — Almas irrelevantes com consciência quase nula, como animais selvagens e criaturas com ausência de sapiência. Aprimora até 10% dos atributos por pedra. 100 almas inferiores valem uma menor.

✧ | Pedra da Alma (Menor) — Almas consideradas como sencientes, mas nada especial, como humanos. Adiciona mais uma benção ao Hexen. 1000 almas menores valem uma grande. 

✧ | Pedra da Alma (Grande) — Almas classificadas como potenciais relevantes, qualquer criatura poderosa. Configura criação de novas subhabilidades. 10 almas grandes valem uma titânica. 

✧ | Pedra da Alma (Titânica) — Aprimoramento máximo em alguma habilidade para um patamar superior. 5 Titânica valem uma Azura. 

✧ | Pedra da Alma (Azura) — Concede um desejo da divindade pela devoção em Coldharbour.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:38:39] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
É uma escola focada em necromancia e controlar seres demoníacos para obedecer seu comando, típico de poder das trevas comuns que vampiros manipulam. Os feitiços demoníacos desta área são dotados de elementos entre a vida e morte,  como os principais usados pela família Scarlet em relação a Soul Cairn, uma conexão extrema tanto quanto qualquer outra escola e permite convocação de seres superiores ao seu nível com gastos consideráveis de mana.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:39:38] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
𝘼𝙧𝙘𝙤 𝘿𝙖𝙚́𝙙𝙧𝙞𝙘𝙤 — Um arco feito pelos Daedras em Oblivion, esta habilidade convoca este objeto em forma etérea com as mesmas capacidades que o original. Possuí a aparência de um arco recurvo com design demoníaco e possuí espinhos saindo de várias pontas da sua construção. Ele dispara flechas infinitamente num tempo de até cinco turnos. O arco possuí naturalmente força de impacto dobrada ao do portador, aumentando em 40% o valor a cada turno. Este arco daedrico possuí algumas capacidades como o poder " Armadilha da Alma ", conseguindo atingir alvos e caso leve-o a morte é possível extrair sua alma e armazena-la em pedras das almas ainda mais poderosas, também consegue banir convocações ao estado anterior a ser convocado podendo impedir que conjuradores utilizem suas criações por três turnos, usado em si mesmo bane as convocações e adquire 50% da mana perdida em convocar criaturas.

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:39:44] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
𝙍𝙚𝙫𝙞𝙫𝙚𝙧 𝙈𝙤𝙧𝙩𝙤𝙨 — Espalhando energia de Oblivion sobre os mortos é possível reviver até um grupo de 20 deles no máximo, sendo pessoas comuns sem necessidades físicas e com capacidades iguais Remillia. Obedecem a vampira completamente ao seu comando, É possível reviver animais e possuir os mesmos efeitos, mas são usados como exército já que não possuem nada de especial e conseguem se auto-sustentar pelo menos evitando gastar mana para continuarem vivos, são frágeis por sinal desaparecendo num golpe. 

✧ | 30 por grupo
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:39:51] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
𝘼𝙩𝙧𝙤𝙣𝙖𝙘𝙝 𝙙𝙚 𝘾𝙝𝙖𝙢𝙖𝙨 — Flame Atronachs são uma espécie de Daedra menor. Eles são os mais fracos dos três atronachs Daedric, simbolizando o fogo. Atronachs de chamas se assemelham a corpos humanóides femininos feitos inteiramente de fogo, vestindo peças soltas de armadura de metal preto. Eles têm três dedos com garras em cada mão e dois dedos em cada pé capaz de aplicar força de 50% acima da invocadora. 

Podem controlar chamas em até 1500°C de fogo infernal seja para ataques à distância ou criar mantos de fogo que incineram inimigos próximos, podendo causar explosões em até dez metros de distância e por alvo morto. Ao serem mortos ou seu tempo de quatro turnos acabar, são banidos para o mundo demoníaco e causam uma explosão três vezes maior que o comum. 

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:39:56] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
Atronach de Gelo — Os Atronach de Gelo são criaturas menores e desajeitadas que controlam tal elemento como especialistas em até -150°C, como estacas de gelos e espinhos, de perto, é ainda maior e o congelamento é praticamente instantâneo. Possuem forma de grandes criaturas humanoides sem feições humanas, como uma muralha de gelo vivo, num raio próximo deles, inimigos possuem sua velocidade reduzida em 60% automaticamente.

Quando destruídos, emitem fortes explosões gélidas que reduz a velocidade dos alvos em 100% durante dois segundos e deixam sequelas que decaem em 20% nos próximos turnos.

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:40:10] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
[+] Filhas das Trevas — Elas são funcionárias da Mansão Escarlate, extremamente ágeis e poderosas possuindo as habilidades físicas e das abas de escuridão e sangue de Remillia, em conjunto formam um zênite de força para capturar almas e amplificar o poder da vampira. Enquanto estiverem em campo, a alma de Remillia desaparece e as delas ficam no lugar, sendo que cada ataque fatal apenas remove elas da realidade e sua dona permanece ilesa. É apenas uma emanação virtual projetada delas. 

✧ | 50 mana.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:40:35] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
Chaurus — Insetos enormes que parecem ter armadura de escamas draconianas no lugar do exoesqueleto e são capazes de produzir um veneno extremamente letal e corrosivo aos seres vivos equiparável ao próprio da vampira causando derretimento máximo em matéria. Os Chaurus são duas vezes mais fortes que a vampira e exercem enorme brutalidade em combate, sua dureza é tanta que mesmo com maior parte do corpo destruído, ainda se movimentam como uma fera agressiva e podem ser usados igual escudos de carne. 

Eles entram em decomposição e incham quando morrem, provocando um gás venenoso que paralisa o espírito e congela a alma, também fazendo os alvos serem decompostos em três turnos. 

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:40:59] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
Banir Daedra — É uma poderosa estigma em forma de encantamento que pode expulsar qualquer manifestação, usada para remover outras invocações, desde a animais e itens. A habilidade faz Oblivion temporariamente consumir a criatura ou artefato em suas entranhas, sua alma quebra quando tentar se libertar, até de fato ser consumido. 

Em convocações próprias, recupera 60% da mana consumida ao retirá-lo de campo.

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:41:04] [[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]] kharis_dreemurr:
[+] Drenar Vitalidade — Rouba a essência vital de coisas vivas e perturba o descanso dos mortos para rejuvenescer, projetando uma onda etérea que absorve a existência do alvo continuamente aplicando sua força sobre o alvo como se estivesse "puxando" tais essências, o dreno é de 25% por turno e cada vez sela uma habilidade do alvo durante semanas ou meses se não recuperar a força perdida. Em mortos o efeito é total e inegável, enquanto é usado, detecta no alcance da visão todas as criaturas vivas e mortas dentro deste raio.

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:42:42] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
A escola de alteração trabalha sobre a simulação e mudança das forças substanciais dos vampiros para qualquer capricho que venha a desenvolver, podendo mudar a realidade, controlar o espaço e tempo com as limitações universais, mas em mundos paralelos, é irrestrito seu funcionamento e varia o potencial de quanto está próximo de Oblivion. Por exemplo, os princípios da alquimia vem dessa escola, desde a pedra filosofal ou transformar prata em ouro, onde as impossibilidades conhecidas pelos humanos existem.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:43:09] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
Alarme — Pode induzir um temporizador ou alguma coisa para cumprir certa condução, assim suas habilidades apenas poderão ser usadas nestes parâmetros. Por exemplo, fazendo uma estigma para armazenar habilidades ou quando alvos cumprirem certas condições. Pode armazenar quantas habilidades quiser, mas a mana delas ficará salva naquele espaço sem poder recuperar.

✧ | 10
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:43:18] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Ursine — Transforma o próprio corpo num metal tão resistente quanto aço e diamante, um escudo com dez vezes o valor de sua força sobrepõe qualquer camada para que fique impossível alcançar seu nome oculto em Oblivion. 

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:43:40] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Ressonância — Marca os alvos sensibilizando sua trindade e existência para que Oblivion capture e domine, aumentando em 200% os danos causados sobre eles radicalizando cada resistência que sobreposta, ignora imunidades quando a condição for cumprida.

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:44:51] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Cinzas — Um raio desintegrador que altera toda estrutura independente de sua forma ou limites, impondo um estado de inexistência, sem valorizar qualquer resistência do alvejado, somente a força que se inferior, em instantâneo, provoca as mandíbulas de Oblivion a enredar a nova presa, como Akashiarch, a destruição é capaz de apagar até metade de uma estrutura, desde a um prédio ou pessoa, sempre será metade. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:44:59] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Lâminas de Ar Concentrado — A forma fatal do vento abissal, podendo conjurar lâminas que ignoram a resistência material-espiritual para alcançar o cerne, controladas a partir da mente, insere Oblivion em seus alvos gerando um colapso fundamental em sua trindade. 

✧ | 25
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:45:11] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Tornado — É uma forma variante dos ventos abissais que conjura poderosos tornados em campo capazes de mover tudo com peso menor que sua força, quanto maior for essa diferença, menos o alvo poderá resistir e será consumido pela tempestade. Tal habilidade pode conjurar pequenos ou grandes tornados dependendo da quantidade de inimigos, os ventos quando penetram nos corpos, podem explodir estes de dentro para fora. 

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:45:21] [[ESCOLA DE ALTERAÇÃO — PERITO]] kharis_dreemurr:
[+] Vento Abissal — É uma forma etérea de vento esverdeado que permite a mudança total de objetos e até energia, podendo puxar seres vivos, levantar objetos colossais ou arremessar com extrema força, movendo com força psíquica as interações do mundo. Expressado como ventanias de Soul Cairn, concede manipulação total em área de certos objetos e criaturas. 

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:46:07] [[ESCOLA DE RESTAURAÇÃO — APRENDIZ]] kharis_dreemurr:
A escola de restauração se baseia em manusear as forças vitais e espirituais, preservando a vida e manutenção de espíritos. Essa escola ensina como controlar espíritos, curar enfermidades e manipular a força celestial para catalisar milagres em forma de palavras.
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:46:27] [[ESCOLA DE RESTAURAÇÃO — APRENDIZ]] kharis_dreemurr:
[+] Cordeiros de Mephala — Conjura espíritos vingativos feitos de pura energia que se sacrificam explodindo sobre seus alvos causando danos múltiplos e causam uma marca permanente que inviabiliza a possibilidade de cura, cada fantasma reduz 100% de qualquer efeito de regeneração impedindo também que novas sejam sobrepostas. As constantes explosões decompõe as marcas, recuperando no lugar a vitalidade de cada aliado removendo suas impurezas e passando aos oponentes. 

✧ | 10 p/fantasma
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:46:37] [[ESCOLA DE RESTAURAÇÃO — APRENDIZ]] kharis_dreemurr:
[+] Círculo da Morte — Uma estigma poderosa com simbologias do dragão Duhrneviir, causa uma marca que, ao alvo ficar extremamente enfraquecido ou com mana quase nula, sua alma é imediatamente absorvida para Soul Cairn num período de três turnos se não recuperar suas forças imediatamente. Em mortos vivos, são mortos instantaneamente e poupa gasto de mana.

✧ | 30
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:46:46] [[ESCOLA DE RESTAURAÇÃO — APRENDIZ]] kharis_dreemurr:
[+] Ressurgência — Flores espirituais que liberam sobre aliados uma aura espectral capaz de curar qualquer enfermidade através da destruição, preservando a originalidade pura. Cada pulsar das flores destroem anomalias e aumentam a resistência dos aliados em 90%. 

✧ | 15
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:47:34] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[SANGUINE SOLACE]

A trindade demoníaca de Remillia é totalmente distorcida com várias pontes de conexões não traduzidas por não conhecerem seu nome verdadeiro, incorporando o esquecimento a todo momento e se não fosse por vontade própria, ninguém jamais saberia sua existência. A sua manipulação absoluta sobre o corpo permite que tenha as características que precisar ou querer apenas mudando seu sangue, fazendo todos os demais aspectos serem alterados, seja multiplicando seu tamanho ou alterando totalmente sua aparência em questão de nanossegundos e se transformando em vários morcegos, a realização da vontade da alma é instantânea e todas as fronteiras que lhe cercam são sentidas sempre qualificando o espiritual acima do carnal. 

Contudo, mesmo assim não desprezava o carnal, pois toda vez que consumir sangue, suas forças aumentam naturalmente alimentando sua influência com Coldharbour e todo poderio geral acaba multiplicando sempre tendo valores gerais de sua peça demoníaca, por exemplo, se consumir grandes quantidades de sangue, ele se transforma multiplicando suas forças naturais como alcance, multiplicador, velocidade e reação. A cada litro de sangue (NPC é a cada cinco) equivale a 10% de ganhos permanente.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:47:42] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Sinestesia Umbral — A mente de Remillia Scarlet é totalmente aprimorada sendo 3x mais acelerada em todos processamentos em comparação a humanos, porém seus sentidos comuns se estendem ainda mais quando está a noite, dobrando toda sua influência. Assim como o corpo, a mente comporta qualquer característica que desejar, seja ver através de paredes, ecolocalização, ver através do espiritual de todos os seres e obtendo conhecimento sobre e coisas do gênero, absoluto quanto a forças negativas e demoníacas. Remillia Scarlet detém conhecimentos registrados de quase tudo, poucas coisas podem a impressionar e através dessas variações consegue entender a raiz de acontecimentos pelo simples motor divino que as fronteiras comportam, detectando mesmo além do subatômico e sua mente sequer sofre alguma sobrecarga pela quantidade de informação, sendo dispersado em seu sangue e pulverizados em Coldharbour. Além disso, sua reação normalmente alcança 2.5x a própria velocidade e aquilo que o corpo não for capaz de responder, é sacrificado uma de suas joias para um momento instantâneo de readaptação tornando o ambiente absolutamente escuro pelo quebrar de seu nome e assim resulta no seu sobressair daquelas forças.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:47:47] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Scarletion Night — O demônio escarlate se manteve ociosa enquanto as histórias e mitos sobre vampiros eram criados, fortalecendo a história e registros oficiais do Scriptorium quanto a raça fazendo as tradições e considerações sobre os vampiros virarem realidade. Entretanto, a rainha escarlate tampouco sentia efeito daquilo, mas era algo tão fascinante que descobriu uma maneira de sentir alguma coisa, com a alma unida a de Agartha Rozevallet, contém a capacidade de simplesmente ignorar qualquer dano e propriedades que não afetem vampiros tradicionalmente, ignorando qualquer outra forma de destruição e mesmo que ocorra, é sempre restaurada, sua história apenas pode ser extinta com os padrões de luz solar, estaca de madeira no coração ou consumo e contato com alho e feijões que queimam sua pele. 

Por vontade própria de sentir dor, essas fraquezas são mantidas e todas as outras formas de prejudicá-la são negadas, totalmente imune e conectada com o Oblivion de Demonshire trazendo essa característica. Não é apenas uma negação que denota sua presença como um vampiro ancestral, o seu sangue fortalece suas Fábulas toda vez que lhe executam qualquer ação, seja de outros artefatos ou poderes, a sua regeneração dobra expandindo a quantidade de sangue capaz de controlar, gerando ainda mais formas alternativas de contornar aquilo que tenta quebrar sua conexão com Oblivion, possuindo 14 joias em suas asas que firmam ainda mais estes conceitos, tais cristais apenas podem ser destruídos sob a luz solar e assim quebrar suas conexões parcialmente.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:47:53] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Coldharbour Millenium — A ferocidade de Remillia pode sobrepor sua sapiência em momentos desesperador, mas é apenas por vontade própria de qualquer maneira e apenas qualifica uma sensação de terror naqueles ao seu lado. A sua voz em estado de voracidade alta conjura diversos demônios ao seu lado através do próprio sangue, recitando cânticos que atraem as almas de Soul Cairn em forma de espíritos rancorosos, porém como seu sangue é limitado, ela conjura através do seu sangue e pode se transformar neles se movendo extremamente rápido, além disso sempre quando houver escuridão, estará 40% mais poderosa que o normal. 

Os morcegos podem devorar pessoas e aplicar efeitos de seu sangue e o dano causado se transforma em cura para Remillia em relação ao tamanho consumido, também espalhar informações e dividir seu corpo em clones diversos e se teleportar entre eles.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:47:59] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Sanguine Samael — O próprio sangue de Remillia é extremamente venenoso a outras formas de vida e até objetos ou poderes, algo que apenas ela é capaz de controlar, até mesmo sua letalidade. Ela é capaz de manipular o próprio sangue como água movendo com o espírito seja disparando de forma concentrada, criando ondas de ataque ou formando barreiras e até suas vestimentas alterando a textura do sangue e pode elevar ou diminuir sua temperatura até 400°C e -20°C. Cada quilo corporal equivale a um litro de sangue e não afeta o volume, podendo comportar mesmo toneladas sendo comprimido na trindade e quando dispersar, resulta numa ampliação do tamanho, fazendo equivaler cada litro como 50 centímetros. 

As propriedades de seu sangue são as mesmas de Grand Guignol, podendo transformar a trindade da pessoa em líquido puro quando entrar em contato de forma progressiva, primeiro o corpo desaparece, depois o espírito é desfeito e a alma então é destruída, nesta sequência se houver três repetições quanto ao contato com o sangue. A decomposição das informações e desconectar dos símbolos entregam habilidades das pessoas quando sucessivas vezes ocorrem ou quando sangue é injetado (não sofre qualquer consequência quando se trata de sangue), ganhando uma habilidade característica da pessoa que será remodelada, sempre 70% mais fracas e caso seja mágica, com 50% de gasto de mana maior.

A cada um litro, 33% da existência da pessoa é perdida junto a uma habilidade, de forma controlada, ela pode ser transformada num vampiro de origem modificada por Remillia Scarlet ou injetar novas habilidades no alvo modificando as próprias e alterando condições através de contratos demoníacos de sangue.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:04] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:05] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:06] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:07] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:09] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:48:54] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[AGARTHA QLIPPOTH]

A união de um demônio e a alma de um arquidemônio formou uma existência venenosa para o mundo, todas as características de Agartha foram repassadas para sua original fonte de vida, adaptando perfeitamente todos os poderes e conhecimentos obtidos ao longo da história. A existência de Agartha Rozevallet é composta pelos elementos primordiais que descende dos primeiros humanos de Sefiroth e comporta estes fora do controle de qualquer outra criatura que tenha poder sobre, como o ódio e medo, as principais forças que moviam sua existência, não se baseia na semente do Rancor de Trihexa, mas na própria manifestação das cores, a força cromática da deusa dragão. Ela personifica outras essências que formam a vida diretamente, mas essas são pouco aplicáveis comparado ao extremo ódio que fundamentou sua existência como Arquidemônio. Toda sua alma é configurada com estes elementos e não responde a acréscimos de estímulos externos sobre eles, impossível fazer o ódio ser acrescentado ou sentir medo numa personificação, ela controla os níveis através das circunstâncias, por parte de Remillia. 

As Fábulas da rainha vampira são cercadas destes fenômenos e a tornaram sensível ao véu pelos conhecimentos de Agartha, todas as criaturas dos contos de Fábulas são completamente atemporais num estado de transdualidade, independentes do mundo onde estão e nenhuma linha temporal ou possibilidades podem ser encontradas em sua existência, sempre como mistério quem é Remillia, pois incorpora os elementos Akasha da árvore efetiva como uma história que vale a pena ser lida, objetificando sua vida e valores como um salto entre páginas.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:49:16] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Hate Metamorphosis — A regeneração  de Agartha é extremamente avançada pela substância do ódio e medo em seu corpo, mesmo um ferimento fatal que remova sua cabeça do lugar ela ainda é capaz de mover seus membros e o espírito mantém suas raízes mesmo quando for totalmente destruída e age independentemente pela alma. Ela pode se moldar sobre essa substância assim como seu sangue, adquirindo uma textura sombria que não reflete ou absorve luz, dependendo das circunstâncias, quando sentimentos parecidos de terminação ou dano são distribuídos em sua trindade, estes na verdade o curam praticamente, a imortalizando mesmo com suas barreiras destruídas. O acréscimo natural de ódio estimula toda sua trindade, fortalecendo ela em duas vezes em todas características.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:49:24] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Mera Mera no Mi [Agartha] — A obtenção da alma de Agartha repassou todas características, incluindo a fruta do abismo anexada em sua alma há muito tempo atrás. Ela personifica o próprio elemento do fogo, sendo totalmente imune a ele em qualquer variação de temperatura, podendo manifestar de seus punhos as chamas numa temperatura de até 1200°C e concede aprimoramento nas suas características físicas em 10% por turno com limite de 10 turnos até alcançado a exaustão por queima de sangue. 

Quando condensar as chamas nas mãos, pode criar uma gigantesca esfera de até dez metros que alcança até 4500°C e incinera tudo pelo caminho.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:49:37] [| FÍSICAS |] kharis_dreemurr:
[+] Lasvoss Doppelganger — Lasvoss é o nome da criatura que habita o corpo de Agartha em conjunto, pois ambos são uma alma só, porém podem se separar, é o artefato que está em seu interior que também ganhou vida ou provavelmente a trouxe através do tempo. Ele protege a mente e alma de Agartha criando um enorme vazio em seu Nexus que impede de ser atingida se a pessoa não habituar Coldharbour e Soul Cairn. Ele é uma criatura sapiente na forma de uma esfera ou fantasma capaz de mudar de forma e anda juntamente com Agartha, também possuí suas estatísticas e pode usar mana própria para as habilidades dela. 

A entidade é a personificação do ódio e medo assim como ela e tais propriedades exteriores não os afetam, bem como garante liberdade absoluta se tais sentimentos forem excedidos, mudando a trindade em escala além da subatômica para escapar de situações de medo ou modificando seu corpo como uma arma bélica  reproduzindo criações físicas para causar ódio. Lasvoss é como um inventário vivo de Coldharbour, podendo abrigar num espaço infinito, desde almas até construções, crescendo até dimensões cem vezes maiores que Agartha.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:13] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[THANATOPHOBIA & ROZEVALLET]

O arsenal da rainha vampira é estendido por duas grandes pistolas além de Grand Guignol, possuindo parte de seus poderes embutidos nelas concentrando e comprimindo extrema quantidade de energia demoníaca em pequenos projéteis reproduzindo diversos efeitos que na realidade são seus próprios poderes, contudo Remillia Scarlet mantém a tradição dos armamentos apenas por entretenimento e ser mais prático do que exaustar seu corpo em combates.

As armas gêmeas possuem quatro vezes sua resistência base e são reconstruídas instantaneamente quando são destruídas por qualquer coisa que não seja prata, uma fraqueza estúpida criada naturalmente pela vampira. As pistolas representam a tanto a si quanto Agartha, sua irmã que é retratada por uma pistola de prata com cano gigantesco que constantemente agride sua mão enquanto a empunha, chamada de Rozevallet, enquanto a sua própria conhecida como Thanatophobia, é a mesma coisa porém com cor tão escura quanto a noite. As habilidades são separadas, sendo duas de Remillia e duas de Agartha, as pistolas são apenas condutores e quando espremem a vontade diabólica da vampira, dobram o alcance e eficiência de seus poderes. A munição é sua própria energia demoníaca, contudo apenas é contado o gasto do uso da habilidade e a quantidade de balas pode ser equivalente a este.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:20] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Sinfonia da Noite (Agartha) — Durante muitos milhões de anos, os cânticos e musicais que as fadas criavam eram seu lazer, pois sempre traziam novidades tocando diversos estilos para a vampira que incorporou estes elementos em seus próprios poderes quando as músicas vibraram seu sangue. Toda vez que for disparar usando essa habilidade, uma extensa trilha similar aos acordes de uma guitarra aparecerão nas suas costas e várias sequências de notas serão tocadas reproduzindo parcialmente músicas desejadas de acordo com a situação, assim quando disparar, as notas serão explodidas num som extremo de 240db produzindo extremas ondas de choque repelindo tudo ao redor com 30% das suas forças originais aumentadas.

Som produz impacto e impacto produz som, quando as balas acertam quaisquer alvos, transformam quaisquer corpos em instrumentos causando danos constantes por milissegundos no alvo onde a destruição da carne e estalar dos ossos como exemplo, geram ainda mais som ou pode ser extremamente silencioso e imperceptível, os danos adicionados simplesmente desintegram a força e resistência do alvo mesmo que a sua própria seja menor, compondo a sinfonia ao seu prazer, cada nota destrói o equivalente a força base da pessoa e adicionam a Remillia e quando morre, o valor total é repassado. 

Cada nota é capaz de afetar o alvo cinco vezes num segundo de for nota longa, tudo depende de conseguir acertá-lo.

Mana - 5 p/nota
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:25] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Rhabdophobia (Agartha) — A habilidade característica lendária responsável por destruir várias entidades superiores que administravam o mundo antigamente. Quando as pistolas são unidas num forte baque, uma grande área de 10m³ se expande fazendo todas construções e artefatos perderem as conexões com seus donos desde que seja comparável ao nível da arma e se houver mais mana, será usado como secundário. Assim durante cinco turnos, todos itens se transformam em brinquedos de sua posse ignorando totalmente a influência de seus manipuladores sobre eles mesmo que sejam essências vitais de seu corpo, sendo removidos e caso a pessoa tente manipular a arma, um contador de destruição começará a reagir, decompondo toda estrutura em 25% por turno onde suas habilidades são desintegradas e a conexão sagrada é profanada sendo extinta e contabiliza ganhos para Grand Guignol. 

Mana - 20
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:28] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:30] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:31] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:50:33] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:51:01] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[SEPTETTE DEAD PRINCESS]

O sangue representa mais do que a vitalidade dos seres vivos, pelas tradições históricas incorporam vários elementos, desde o sacrifico, comunicação com o desconhecido, ligação e o próprio Aether como substância fundamental para o espírito ser capaz de responder a alma. A sua especialidade em controle de sangue a permite manipular ele e seus símbolos semânticos conforme sua vontade manifestar da alma estes princípios, de forma ilimitada, podendo manipular todos os aspectos do sangue como o transformar em ácido, aumentar sua temperatura, congelá-lo, alterar sua densidade, aquosidade e demais características físicas, químicas e até conceituais e espirituais, além de controle psíquico podendo moldar o sangue em várias formas e mudar seus estados. 

Além de uma habilidade mortal, é possível curar qualquer mazelas da alma ao corpo através do sangue ou elemento primordial da pessoa, removendo estigmas, gerando conexões ou passando estigmas, desde que tenha contato com o sangue da pessoa, pode incorporar seus poderes nela através deste, assim depende das circunstâncias o que fará, pois pode observar através do sangue seus movimentos sentindo sua existência e ditar como cânticos os resultados. 

A sua manipulação de sangue é baseada na mana gasta, podendo produzir 1L p/ 5 mana e o mesmo vale para fontes externas.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:51:13] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Sacrifício de Sangue — Scarlet pode sacrificar seu próprio sangue para encantar objetos e até pessoas elevando seu poder temporariamente se possuir alguma conexão, os objetos podem ser transformados em qualquer coisa que desejar, basta uma gota para transformar uma árvore em uma espada daédrica especial, assim a arma pode possuir encantamentos diversos, seja drenar todo o sangue da pessoa por corte ou causar doenças graves em forma de estigmas com maior poder que as comuns. Em caso de pessoas, o sangue sacrificado pode fazer um demônio evoluir até seu patamar e os aprimoramentos que este fizer durante o momento, serão compartilhados com Remillia, não é exclusivo a demônios, visto que tem a alma de um arquidemônio. 

Além do próprio sangue, se sacrificar de outros animais ou pessoas, pode os reanimar sob seu controle ou independência. 

Mana ✧ | Sacrifício - 10
Mana ✧ | Ressurreição [Player/NPC importantes] - 10 mana permanente.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:51:29] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Sangria — Remillia pode multiplicar seu fator de cura através de pura aceleração ou simplesmente criando valores absurdos de sangue, podendo dobrar a regeneração a cada gasto e manter durante cinco turnos, todo dano que sofrer neste período fará o sangue explodir em todas direções após acumular toda aquela força e aumentar permanente seus atributos e regeneração com base de 5% daquele valor enquanto fica invencível. Caso habilidades gastem muita mana contra ela durante este processo, ela adapta os ganhos absorvendo 20% da mana máxima distribuída impedindo que os alvos de a regenerar durante mais cinco turnos. 

O alcance é multiplicado pela força, a cada 1x da força de Remillia somado, aumenta o alcance em dois metros. 

Mana ✧ | Multiplicador - 10.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:51:35] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Portal de Sangue — Ela pode transitar em qualquer lugar que há sangue, por menor que a gota seja ou distante de seu princípio, pode se manifestar através dela instantaneamente ou condensar grandes quantidades de sangue para criar portais acessíveis à mundos que conhece ou já foi, é a maneira ideal para levar outras pessoas, aqueles que possuí conexões de sangue, pode se teleportar imediatamente até onde estão ou toda fonte de sangue que derramou anteriormente.

Mana ✧ | 15
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:51:56] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[IMPERISHABLE NIGHT]

A manipulação de escuridão da vampira não se resume apenas a ausência das coisas, mas sim o próprio esquecimento, incorporando os elementos de Coldharbour e Soul Cairn, manifesta na realidade seus potenciais como encantos breves a Oblivion em certas áreas. De qualquer forma, pode manipular as sombras e a própria noite, seu alcance é limitado durante o dia em cerca de 30 metros, mas a noite é limitado aos seus sentidos, podendo existir em todo lugar se tornando um com a escuridão jamais deixando presença alguma enquanto rastejar por Soul Cairn e se manifestar. 

Manipular o próprio esquecimento também trabalha sobre os arquidemônios, podendo convocar Fábulas de terror naquele território reimaginando outras criaturas e trazendo elas para a realidade, seja fazendo o mundo virar uma ilusão ou o contrário. Através da escuridão, pode moldar seus domínios que desclassifica o poder de tudo que existe por Nega-Genesis, retornando a existência para as raízes exteriores quando não havia dualidade e cancela a evolução negando todos os valores para o estado zero, para quebrar esta força, é necessário desconectar Remillia de Soul Cairn, quanto mais eterno for a noite, mais forte é sua estigma, aquilo que for maior que ela em poder, será igualado.
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:52:03] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Ruptor de Sefiroth — As raízes exteriores representam tudo aquilo que Sefiroth não buscava alcançar por seus elementos contrariar a ordem celestial, Remillia pode manipular a escuridão a tornando tão densa que jamais a luz poderá a atravessar, qualquer coisa fora da nulidade é apenas ignorada, podendo projetar grandes massas negras que não refletem ou absorvem luz, não possuem qualquer interação sempre desconectados em nomes. Neste estado, ela também não pode atravessar a luz e se torna praticamente única com o ambiente, podendo projetar histórias de terror que serão realidade conforme a pessoa acredita naquilo, mesmo que seja fora das suas capacidades, a aparição de uma entidade poderosa pode fundamentar suas forças na crença da pessoa e ela quem sofrerá as consequências lutando contra si mesma naquilo que valoriza. 

Mana ✧ | 15 
Mana ✧ | Manter - 10
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:52:10] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Endless Night — Samael era o deus demoníaco do crepúsculo, representando tanto o cosmos quanto a transição de conceitos, quando Remillia o eliminou com Grand Guignol, absorveu estes elementos mesmo que Azura tenha absorvido estes aspectos para si própria. O poder da dualidade permite que transforme qualquer lugar em noite apenas disparando um orbe que expande até as fronteiras locais apagando toda luz e condensa aquela força luminosa na mão roubando suas propriedades e conceitos, como as manifestações sagradas, apagando completamente a presença dela e apenas reside a escuridão durante 5 turnos. 

De forma equivalente, pode afetar a noite, roubando ela para si naquela região e jamais a escuridão poderá retornar em qualquer princípio, anulando a manifestação de poderes baseado nos significados e nomes do gênero e caso ainda sejam emanados, serão enfraquecidos pela metade se provir de alguma criatura vil como demônio. 

Mana ✧ | 40
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:52:14] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Heart Knox — Soul Cairn é especificamente um mundo onde as almas vão quando são destruídas através de itens e Remillia satisfaz essa conexão alimentando este plano de esquecimento quando apaga criaturas e conceitos do mundo através da noite, simplesmente removendo elas da realidade e enviando para a semente de Akasha. Ela pode convocar massas de escuridão que formam singularidades de esquecimento moldadas como quiser e caso uma parcela envolva em alguma coisa fora de Oblivion, este é totalmente apagado perdendo todas suas características vivas ou mortas e será levado para Oblivion imediatamente quando o Dark Aether destruir as demais fontes etéreas pelas ruínas Akashiarch, independente de demais fontes que permitam a pessoa reviver, se é um clone, sua resistência ou qualquer outro valor, desde que tenha alguma interação, a existência se transforma em inexistência, no caso de seres vivos, suas almas podem ser presas em receptáculos de pedra mantendo suas existências seladas. 

A cada semana uma habilidade converge em poder para Remillia e fortalece sua conexão com os reinos de Demonshire, assim ela pode externas as habilidades daquele ser como seu sangue, quando consumir seus atributos no lugar, a alma é pulverizada instantaneamente nas profundezas. 

Mana ✧ | 35
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:52:19] [| PODERES |] kharis_dreemurr:
[+] Suthura — Remillia é capaz de paralisar a escuridão e tudo aquilo acerca de seus significados variantes descendente das mitologias, como a cor preta ou a morte. Literalmente costurando ela no lugar e impossibilitando qualquer ação ou manifestação de energia, jamais se movendo quando suas palavras encontrarem nas fronteiras, podendo tanto quanto ocultar ou destruir este cerco, afetando o alvo ignorando sua resistência, como se apagasse uma parte do mundo onde está aquela ferramenta suturada ou apenas paralisa sua sombra. A fatalidade será sempre demonstrada ao redor da pessoa por garras a esmagando em omnidirecional como efeito das cartas de fantasia, mas a destruição será eminente.

Mana ✧ | 25
‎
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:53:21] [| EVOLUÇÃO AKASHIARCH |] kharis_dreemurr:
[PEÇA DEMONÍACA — TORRE]

Torre — A torre é uma peça demoníaca excepcional na arte de combate direto que irá rechear a mente de seu usuário de inteligência de combate entre outros aspectos essenciais como grande resistência para dor e resistência. Na maioria das vezes, esta peça é usada em criaturas que se destacam por sua excelente força física natural, ou que preferem lutar em combate corpo a corpo, usando a força bruta, mas como regra, os portadores desta peça são privados de velocidade, reduzido em 70% mas adquirem aprimoramento de 4x na sua força e demais capacidades físicas menos na velocidade, mas inclui capacidades mentais, regeneração e demais áreas de combate além de promover que a torre apenas será movida por uma força 2x maior que ela e a propriedade de resistência aumenta quando enfrentar múltiplos oponentes ganhando camadas de proteção em seu corpo que possui 20% da sua força para neutralizar os danos. Equivale a 5 peões.

┣⟢ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    -> 𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
    -> 𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    -> 𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%.
    -> 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450.
    -> 𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 9.
    -> 𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Demônio Classe Alta | Vampiro Nobre. 
    -> 𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮: 5 — Diabla Hyperion (peça torre dos Akashiarch)
------------------------------------------------------------
[06/12/2025, 23:53:29] [| EVOLUÇÃO AKASHIARCH |] kharis_dreemurr:
[EVOLUÇÃO AZURA]

✧ | Pedra das Almas: 175 mil almas (total).
✧ | Atributos: 2940 Inferiores. 
✧ | Habilidades: 21 mil almas grandes. 
✧ | Restante: 151 mil.
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 17:43:53] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[RESUMO]

Satori e seu grupo buscavam relíquias para seu objetivo final na Mancha Negra e para conquistar tal relíquia, um livro tão antigo quanto os conhecimentos de Hermaeus Mora, foi necessário coexistir com a história no passado. Satori queria enviar a si mesma para isso, pois a história necessitava que alguém sofresse o mesmo que Laura, a vítima deste enredo, até que ela tome posse do livro. 

Agartha se voluntariou, pois queria entender o que levou Laura a tantas ações extremas e ela se arrependeu. Na Universidade Hermética, Laura sofria todos os tipos de traumas com seus colegas, apenas por pura diversão já que é uma figura solitária que ninguém sabe de onde veio e mora dentro de um depósito da Universidade e também por inveja, pelas notas altíssimas em cada caminho de poder feito pelos arquimagos e também por Erina ser apegada a ela. 

Chegando nos pontos mais extremos, o grupo que realizava as atrocidades no dia do aniversário de Laura, mancharam o presente de Erina numa caixa especial ao colocar os animais de estimação de Laura no fundo e puxaram as vísceras de ambos para dar sentido a palavra "surpresa" gravada ali. Em outro momento foi desfigurada ao ponto de ficar irreconhecível numa sessão que durou horas e horas.  Ela acreditava que um diretor poderia ajudá-la a sobressair da situação, mas ela o avistou fazendo um ritual proibido para Samael e terminou no fim de Laura, depois da execução, algo nível Mitsuki vibes aconteceu com ela. 

No fim, ela estava consciente a todo momento e foi enterrada no subterrâneo da escola. Contudo, um doutor da praga ofereceu a ela o poder para fazer esses pecadores pagarem e ela aceitou após recusar muitas vezes, assim que obteve o livro ( a relíquia ) e se preparou para transformar aquele lugar num purgatório.  Agartha sentiu com os 5 sentidos tudo que aconteceu ao decorrer desta história por incorporar seu ser fisicamente em Laura, despertando traumas e raiva incessante na vampira. 

Upgrades — 

Cristais de Fábulas
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 17:44:04] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> resumo grande da pohakkkkkk
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 17:44:19] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O upgrade é pra Agartha no caso, de cristais
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 17:56:44] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Só cristal?//
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 18:01:51] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Só

Upgrades só mais pra frente//
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 18:18:58] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Okay
Já vejo//
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 18:26:12] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Mais uns 50 cristais //
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 18:32:09] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Deus abençoe//
------------------------------------------------------------
[07/12/2025, 19:50:24] [| Conto XV: 504 A.H | História: Espiral do Suplício | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Amém//
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:17:24] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No centro da espiral, o grupo de Mediadores reúnem suas posições para criar a maior oração ritualística possível nos confins da existência.  Uno, portava a fotografia, Daly, um instrumento musical que guarda as vibrações da Espiral, Trixie, uma raíz escura e faltava Satori.  

Uno iniciava sua oração.  

— Raízes Exteriores, esta é sua forma, o que restou e o que Prometheia moldou. 

Logo depois veio Daly.

— Árvore da Morte, este é o Hino da Destruição, sua primeira interação com o mundo. 

E Então, Trixie. 

— Espiral do Suplício, isto era seu passado, raízes abandonadas na escuridão do véu de Sefiroth. 

E todos olharam para Satori agora. A Arquivista manipulou seu Codex e soltou uma de suas páginas. 

— Qlippoth, esta é sua história, o significado e a definição para tudo que complementa sua existência e Inexistência.  A biografia que permitirá o rei clamar seu trono. 

E em uníssono, todos falaram. 

— Espiral do Suplício, lembre-se de seu nome e desperte do silêncio inconsciente, abrace Sefiroth e destrua Ein Soph! 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:17:28] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
As quatro relíquias flutuam para os céus acompanhadas da determinação daquele grupo. Todos estavam ansiosos, as nuvens pretas começam a dissipar e o mundo é partido em pedaços, a Mancha Negra é observada por um caleidoscópio divino de teias e nervos que complementam a estrutura de uma Íris, era o olho da criatura. A comunhão foi atendida e a prece chegou aos seus encantos, a Mancha Negra dissipa todos obstáculos para que o horizonte seja tomado pela grandeza da criatura. 

A Fenda Dimensional de Ophis foi estilhaçada, vazando conteúdos infinitos de fibras de vida pelo cosmos aleatoriamente, até que se reúnem nos céus formando a figura divina da própria entidade, o Deus Dragão do Infinito, o Arquétipo Final do Silêncio.  A sua presença trouxe ao mundo apenas desolação, aquela imensa cidade foi transformada num mundo formado por carne e entranhas da própria espiral, nascendo dela inúmeras criaturas profanas constituídas pelas impurezas da Árvore e principalmente, Labose, titãs são formados no horizonte preenchendo cada espaço da Mancha Negra onde a esperança vacila. 

Os Mediadores conseguiram, Qlippoth estava pronto para acordar e despertar da inconsciência eterna que foi colocado quando seu corpo foi despedaçado pela curiosidade ante a criação. Ainda faltava algo, a emoção da vida para desencadear esta consciência e para obtê-la, deveriam passar por Ophis e ela não deixaria tão facilmente. 

Na praça da Mancha Negra, Os Mediadores observam as mudanças terríveis que Ouroboros fez e sabiam que precisavam se espalhar para dar conta de tanta coisa. As criaturas corriam em suas direções, Uno então declara. 

— Satori e Mayreel, lidem com Ouroboros enquanto limpamos a cidade. Tudo que precisamos é tempo e esperança. Não esqueçam de seus artefatos, eles irão garantir a sobrevivência de vocês, então não percam. 

— E quanto a Agartha? 

Satori comentava preocupada. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:17:36] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Assim que ela estiver disponível, solicite sua ajuda. Estamos no limiar de nossas vidas, toda ajuda é mais do que necessária, a última relíquia poderá completar o ritual. 

Satori se sentiu preparada após ouvir Uno, ela estava ansiosa demais e deu um passo a frente. Trixie materializa sua enorme tesoura enquanto valida as criaturas ao fundo. De repente, os céus começaram a lotar de criaturas pequenas emanando luzes e carregando instrumentos musicais, eram as Fadas de Fábulas prestes a tocar a orquestra que traria o início daquele conflito, então o primeiro acorde foi dado por uma das fadas e imediatamente Ophis correspondeu. 

Uma imensa coluna de energia sombria formada pela sobrecarga informacional da Fonte caiu num raio de cinco quilômetros almejando todos, aquela área foi apagada e apenas restou o espaço etéreo dizendo que existiu aquele lugar. Contudo, os Mediadores estão equipados com os anéis de Unis, conseguiram sair da área de ataque e aquilo os separou definitivamente. 

Satori ressurgiu poucos centímetros de distância de Ophis, portando seu Codex, o Talismã Solar e o Cajado de Unis. Ela encara Ophis de cima, expressando um sorriso genuíno e ousada, acaricia seus cabelos com animação. 

— Boa noite, senhorita Ophis. 

Mayreel estava ao seu lado, aquilo era loucura, acreditava que seria o fim de todas no instante que Ophis desejasse fazer alguma coisa. A administradora deu sua primeira ação, ela paralisou aquela história, deixando tudo cinzento e abafado pelo seu silêncio. 

— Ainda não é hora, senhoras e senhores. Quando os oito caminhos se cruzarem, continuaremos.
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:20:53] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— E... continuamos! 

A palavra de Ophis deu continuidade para a história poder ser seguida, então quase de imediato ela atacou Satori propagando um tentáculo de Qlippoth em velocidade infinita na sua direção que não entende distância. O peito de Satori foi atravessado e ela jogada como um brinquedo ao chão centenas de quilômetros dali, então um dos amuletos de Trixie reagiu, fazendo Satori levantar de imediato e agora ela poderia saltar entre narrações para conseguir desviar dos ataques de Ophis que foram propostos como "infinitos". 

Ela estava numa ilha distante da cidade e olhou em direção a grande espiral. 

— Não pense que vou desistir tão facilmente, Ophis. 

Mayreel permaneceu e ficou em choque pensando no que poderia ter acontecido com Satori, enquanto isso, Ouroboros olha para a Querubim e declara. 

— Como está se sentindo com essas raízes retorcendo em seu corpo? Você está prestes a conceber algo adorável a Sefiroth, porém toda semente deve desfrutar de uma nutrição saudável. Então é melhor ir até Satori, se ela morrer, é o fim. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:21:07] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Expressou um nobre sorriso e deixou Mayreel ir, a Querubim se guiou pela alma de Satori e surgiu na ilha abandonada onde ela estava. Assim que chegou, observou uma criatura gigante e humanoide de aspectos que lembram os titãs de Labose, feito de um nevoeiro escuro que destacam seus olhos vermelhos, era uma das crias de Qlippoth, composto completamente de Labose e ausência total do etéreo e outras fontes, sua mera existência significa o fim do mundo. 

Satori invoca Death Knell e executa sequenciais disparos contra aquela coisa, mas os tiros apenas dispersam a névoa densa e nenhum efeito de fato acontece. 

— Cuidado, Satori! 

Mayreel exclamou e a criatura estendeu um dos braços com efeito chicote contra Satori, ela desviou por pouco e a Querubim se aproximou dela. A Arquivista se sentiu aliviada quando viu Mayreel. 

— Então Ophis não fez nada com você... que alívio. Essa coisa não é afetada por nada do que tenho, Mayreel. 


A Querubim abraçou Satori e criou uma distância enorme daquela criatura para que pudessem conversar, mesmo que um pouco, ao soltá-la. Ela diz. 

— A sua existência vai interagir somente com algo do nível, a própria Labose ou fontes etéreas além dos serafins. Você vai precisar lutar usando sua inteligência, tenha controle total sobre si mesma ou aquela névoa irá a consumir. 

A frase de Mayreel quanto a controle, despertou mais daquele fluído que percorre o corpo da Arquivista, era como se a espiral estivesse atraindo este despertar. Ela ficou animada com as sugestões que Akasha entrega para ela e direciona o olhar para a criatura. 

— Consegue segurá-lo por um minuto, Mayreel? 
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:22:00] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Arquivista disse e conjurou seu talismã solar, esmagou ele tão firme nas mãos que seu calor desencadeou fora dos limites pela força de Satori. Ela adiciona os anéis de Shin e tenta algo novo, movimenta sua peça demoníaca para adicionar os multiplicadores de força naquele amuleto que irradia tanta luz que a abominável escuridão de Qlippoth é repelida da Espiral do Suplício parcialmente. 

— Como desejar, Satori. 

Mayreel deu sua resposta e ela caminha para frente indo de encontro com aquela anomalia para ganhar tempo. Ophis observava tudo, ela controlava aquelas criaturas com seus fios de fibras de vida e ficava empolgada quanto mais apresentavam força para lutar contra aquilo que não compreendem.
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:22:30] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[GRUPO UNO] 

Em outra borda da Mancha Negra, Sakuya era arremessada como um boneco de pano ao estalar de uma corrente que alcançou seu corpo, Uno a segurou antes do impacto eminente e a colocou no chão. 

— Você está bem? Não esqueça de usar a relíquia.  

— Eu estou, mas agora, como vamos matar essa coisa?

— O Talismã da Noite Eterna ainda não carregou, deve levar algum tempo. 

Na cidade, uma imensa figura aprisionada numa cruz de cabeça para baixo com restrições nos pescoços fazia presença. A gigantesca cruz era adornada por profecias antigas esculpidas em mármore ou gravadas como grandes descrições divinas. A entidade aprisionada é um homem vitruviano de longos cabelos pretos que alcançam o chão e espalham como raízes de sua forma, ostentando mais de um quilômetro de altura. 

O céu está tomado por criaturas angelicais distorcidas pela própria vontade de Qlippoth, eles anunciam com instrumentos o apocalipse.  Uno estava junto de Sakuya e ambos apresentam feridas superficiais pelos impactos que sofreram contra prédios ou ataques que fracassaram desviar. 

Uno pensava por um instante e direciona o olhar para Sakuya. 

— Você consegue parar todos eles por mais de cinco segundos? 

— Posso tentar. 

— Então faça agora, é nossa chance. 

Os cronômetros foram lançados ao ar e imediatamente o mundo inteiro congelou naquela página da história, onde somente Uno e Sakuya poderiam ser escritos. O velho então começou a criar orações ritualísticas para a deusa da noite clamando pela sua presença,  Mayreel sentia aquele clamor e ela correspondeu devolvendo o sinal, mas que não chegou de imediato.
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:22:44] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
O tempo passou e os cronômetros voltaram a girar, sem a resposta imaginada, o Mediador conjurou uma barreira expressiva de Aether Genssis envolvendo ele e Sakuya para bloquear o próximo movimento daquela criatura. E ele estava certo, todos os anjos apontaram suas armas  e um som metálico estridente faz o mundo silenciar perante o Hino. 

De repente, um forte clarão abraçava a luz dos anjos e consome por completo quando um círculo mágico de tamanho continental foi formado atrás de todos. E logo depois, uma figura de tom Escarlate caiu encima da entidade monumental, era Remillia e a Fada da Memória, irmã de Scriptorium. 

A vampira porta uma lâmina dourada poderosa e crava ela na estátua e clama com toda força possível. 

— DAWNBREAKER! 

Então um novo sol foi criado nas constelações da Mancha Negra e toda sua energia e matéria começaram a dissolver, caminhando entre astros e mundos em forma de um grande feixe luminoso até alcançar aquele falso mundo demoníaco. Quando a estátua divina foi atingida, seu corpo começou a desintegrar e pulverizar, regressando seus pontos de vida para a metade quando cada milímetro daquela extensão solar divina centenas de vezes maior que o sol caiu, ao encerrar, a divindade começou sua recuperação natural e Remillia e a Fada desceram para perto deles. 

— Não me faça sair como a errada dessa história, Sakuya. O que Agartha está aprontando agora para trazer você até a Espiral do Suplício? Bom, não interessa tanto, vamos matar logo esta coisa. Ophis pela primeira vez demonstra consciência, incrível.
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:22:51] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
E a criatura se mostrou implacável diante Mayreel, contrariando suas forças divinas e elementais que se expandem por toda ilha com criações de montanhas, ondas maiores que a própria torre Lilith e um fogo tão intenso quanto do inferno para subjugar a criatura. Entretanto, ela se demonstra imune a todos ataques que simplesmente são dissipados em contato com seu ser. 

Satori estava ao fundo, o silêncio dela é infinito, pois constantemente ela está sobrepondo seus limites buscando mergulhar nas raízes de Mayreel que crescem quanto mais elas desempenham a vontade de lutar pelo futuro. Ela visualiza o aspecto ardente do sol como uma imagem pura existente na sua frente, então o astro começou a cair do firmamento. 

— É com você agora, Mayreel. Eu cuido dele. 

A Querubim escutou o pedido e de repente um grande véu preto a envolveu e concedeu asas para voar, ela então estendeu o voo até a borda da Mancha Negra para alcançar a estrela de Satori. A criatura profana anda desengonçada pela ilha o mais rápido possível para encontrar a Arquivista e avança tentando abocanhar ela numa só, porém ela rapidamente bloqueia com o cajado de Unis impedindo da criatura fechar a mandíbula, o cajado era desfragmentado e levado ao colapso, mas ganhou tempo o suficiente para que uma intensa luz do solstício de Mayreel e Satori comece a cair dos Céus como uma imensa estrela em eclipse com a lua. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:05] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A existência da criatura foi pulverizada finalmente e a paz reinou ao lado do silêncio naquela ilha. Mayreel sentia as raízes crescerem novamente e ela abraçou a si mesma sentindo pura agonia daquele processo espiritual que estende formando uma nova alma em si mesma. 

— Acho que não posso continuar lutando assim, Satori... 

— Suas raízes estão ganhando vida pela presença dos pilares de Qlippoth, Akasha sugere que devemos nos expor mais a isso e o objetivo final estará mais próximo. 

— Então devemos lutar com Ophis? 

— Seria o ideal. Não precisa temer, as relíquias vão nos ajudar a lutar contra o Infinito. 

— Apenas não se controle, Satori.  

E assim que as duas pensaram em regressar para a espiral do Suplício, um imenso pilar de carne formado pelos corpos de deuses dragões e abominações de Qlippoth, cresceu logo abaixo de Mayreel a envolveu como uma armadura. O pilar se estende infinitamente aos céus e aquilo apavorou Satori, pois não conseguiu pressentir nada. Ela avistou aquela coisa se espalhando como uma névoa aos céus como parte da espiral e de repente, Ouroboros Ophis surgiu ao seu lado comentando. 

— É sempre tão belo o nascimento de uma nova semente, ainda mais quando ela é tão carregada de significados. Essa deve pertencer ao mundo das emanações. 

— Ophis...? Solte ela agora! 

— Ora, apenas estou ajudando vocês. Se não gosta de meus métodos, então remova você mesma ela de lá, porém o pilar não vai gostar muito disso. Até.

Ela se distanciou e desapareceu. Satori encolheu os braços e abaixou o rosto, de repente ela começou a rir deixando escapar alguns ruídos até sair de vez o que estava sentindo, ela colocou a mão no rosto e acabou se sujando de tinta branca por toda face, porém nos lábios se estendeu um grande sorriso vermelho assim como os olhos, criando a caricatura de um palhaço. Ela então declara. 

— A adivinhação não é onipotente... ria quando quiser e chore quando achar melhor. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:09] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A poção foi diluída e instantaneamente se converteu em outra revelação divina, seu corpo passa a obedecer impulsos à razão comum, mas que revelam uma lógica perfeita no caos do movimento, é como navegar num mar de tormenta com tranquilidade, pois Satori é tão intensa e insana quanto as ondas agressivas. A sua mente entra em um estado antinatural onde medo e hesitação são substituídos por uma vontade voltada a apenas execução. O mundo se torna um palco instável e cada ação de Satori é como um ato imprevisível, impossível de acompanhar e ainda mais interromper. 

A sua visão astral foi expandida, agora podendo viver e contar os segundos a frente que observa, ela adquire a capacidade de interferir naquilo que ainda não aconteceu, trazendo para mais perto ou mais longe, sendo parte de seu trabalho como bobo da corte, gerar entretenimento inesperado. 

 — Vamos lá, maldito pilar. Sem nenhuma interrupção.
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:21] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A ilha onde está Satori começou a erguer como uma plataforma até quilômetros acima dos Céus, revelando que ela estava apenas observando a ponta da cauda da criatura. Então finalmente seus olhos se encontram com seu inimigo, é uma imensa criatura com músculos expostos vestindo uma armadura demoníaca preta com adornos dourados, uma substância preta vaza como óleo entre as frestas da armadura além de raízes e espinhos crescendo para fora da coluna. Portando uma espada constituída de ossos e Labose, a Arquivista não demonstra nenhum temor, o Codex está aberto e o Talismã Solar com os efeitos sobrecarregados em cem vezes. 

A criatura deu sua interação movendo a impetuosa lâmina para dividir Satori ao meio, não houve impacto ou o desejo da criatura concretizado, ela permaneceu no mesmo lugar, pois Satori saltou entre o segundo antes e depois daquilo acontecer evitando a total possibilidade de ser atacada. 

— É minha vez então? Reconheça seu lugar, verme de Sefiroth. 

Ela balançou o cajado de Unis como um mágico e espelhou o talismã solar  envolvendo a criatura, era um golpe similar a Qualkreis e assim que todos talismãs expulsaram sua luz mais eterna, dos pés a cabeça a criatura foi atormentada pela luz dos deuses diretamente apagando aquele ser da profecia. Assim que cessou, Satori foi recebida por milhares de ataques simultâneos envoltos pelo véu que assombra aquela lâmina, o olho da Animosidade gritou em esperança e coordenou para longe de sua existência, fazendo ao horizonte prédios e montanhas serem fatiadas como manteiga. 

A carne da criatura desmorona aos poucos como placas de um grande monumento perdendo forma, Satori aproveita o tempo que tem para fazer graça. Embora seja tudo para salvar Mayreel. Ela cria pelo menos cem amuletos do sono apontadas para a criatura e seus membros, então diz.

— Noite Eterna: Revele. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:28] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Tão rápido quanto um piscar de olhos, num estalo instantâneo, todas aquelas cartas fixam no amontoado de criaturas e a entidade superior.  Então um estado de dormência profunda é aplicado, levando a criatura ao mais vago e absoluto silêncio onde não há forma ou a escuridão que normalmente justifica o vazio, restando apenas uma lembrança etérea escrita. 

E assim como um maestro ela concentrou todas as cem cartas no centro do peito daquela criatura e moveu o cajado de Unis com maestria, então naquela massa grotesca, abriu um espaço imenso naquele pilar onde pode vislumbrar Mayreel adormecida e aprisionada. 

— Ela está...? 

A Arquivista percebeu que as várias autoridades e almas de Mayreel estavam ganhando forma dentro da alma original dela e prontas para escapar em descontrole, a fonte determina como sugestão que Mayreel morreria no processo. Satori riu antes de se infiltrar no meio do pilar e agarrar ela com toda sua força, removendo daquela massa apodrecida de Labose. Ela saltou para longe daquela criatura e tentou acordar Mayreel, a Querubim saiu do transe e olhou para o horizonte. 

— Você acordou finalmente. 

— Aquela não é...? E Satori, tá usando maquiagem de palhaço desde quando? No meio de uma situação dessa e você toda comediante. 

A Arquivista ficou com vergonha, até perceber o sorriso irônico dela. 

— Você sabe que isso é efeito da poção, né? De alguma forma, sinto que evolui. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:42] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Mayreel riu e coçou os olhos, vendo finalmente alguém se aproximando do horizonte. 

— Orin...? 

Satori então olhou e viu sua familiar correndo como um felino em apuros enquanto segura uma espada dourada entre os dentes com toda força do mundo, fugindo de uma ameaça maior. Era literalmente o símbolo do infinito com milhares de olhos coloridos e entre cada olho, havia uma aglomerado de asas brancas, aquela coisa asquerosa tentava atingir Orin com uma infinidade de raios, feixes dourados tão poderosos que deixam um vácuo no espaço ao literalmente extinguir até o Aether Genesis que formava aquela região, é loucura até descrever a existência de algo extinto dessa forma. 

A toda velocidade, Rin Kaenbyou lançou a espada Dawnbreaker em direção ao pilar, assim que houve contato, a entidade foi pulverizada sem deixar mesmo cinzas pelo fogo sagrado. Infelizmente, irritou o bastante aquela entidade para que o próximo disparo seja cordenado em velocidade infinita, antes que pudesse refletir ou pensar, o peito dela foi atravessado pela luz sagrada. A dor extrema alcançava mesmo a alma para seu definhar completo.

Satori agiu quase no mesmo instante ao agarrar aquele destino, poucos centímetros a frente de Orin, a Arquivista deslizou a mão em sua testa e literalmente transferiu aquela ferida para o próprio corpo, imediatamente sua familiar foi recuperada enquanto ela ficou com os danos. Todo esforço de Satori se converteu num sorriso. 

— Eu disse que protegeria você a todo custo ou circunstâncias. Agora, Rin Kaenbyou... permita-me ver o que aconteceu. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:45] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
A Kasha continuou parada, sua preocupação era com Dawnbreaker a qual teve ordens de deixar o artefato com Satori. Então a Detetive pegou de suas memórias o que tinha acontecido para ela chegar até ali com aquele artefato, foi um ato breve, mas carregado de informações. 

Mayreel tomou conta para aquela criatura não acertar as duas ali, assim Satori observou através das memórias, o surgimento repentino de Agartha durante a luta de Uno contra outra entidade, ela trouxe Orin para que levasse a Dawnbreaker. 

— Remillia, Uno, Sakuya... sofreram para enfrentar aquilo? Agora a Fada da Memória está apoiando Agartha numa invertida contra o Infinito. Em pouco tempo, tanto aconteceu, nem quero imaginar o desenrolar de Trixie e os outros. 

Tenho que me apressar.
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:51] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto a Arquivista pensa, um  receptáculo da própria Ouroboros se manifestou ao lado dela, carregada de palavras que ameaçam o futuro de Satori e todos que estão na Mancha Negra.  

— Enquanto vocês estão lutando com essas coisas insignificantes, Qlippoth está dando sua atenção para alguém mais chamativo. Electra e Lilian, você deveria se apressar mesmo, detetive, ou logo irá investigar a causa da morte e desaparecimento dessas duas. A fonte sombria da Espiral do Suplício... está aberta e mais gloriosa do que nunca. 

O sorriso evidente de Ophis demonstra que ela não está brincando com essa informação, Satori observa as sugestões de Akasha e sentiu arrepios com a visualização. Ela então gritou exclamando para Mayreel. 

— Precisamos retornar para a cidade agora!

— Por qual motivo? Essa coisa dourada aí será a responsável, aqui vai uma ajudinha. 

Ophis fez um movimento de fechar o punho e imediatamente todas as asas e olhos da criatura caíram do corpo, restando apenas o símbolo do infinito. Entretanto, as asas e olhos são enviadas para a cidade diretamente numa igreja onde a fonte sombria está sendo guardada. 

Satori sentiu uma fúria imensa e prosseguir investindo contra aquele receptáculo já com seu talismã solar para pulverizar com todo ódio que sentia. Assim que a coluna dourada foi criada, espirrou para todos os lados uma massa preta após um impacto tremendo naquela ilha, Rin Kaenbyou ficou em alerta automaticamente, mas não detectou perigo e voltou a relaxar. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:23:56] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
No meio do círculo do talismã solar, assim que encerrou, elas viram a silhueta de uma garota com asas enormes, portando uma espada tão longa quanto o próprio o corpo e um livro que parece conter vida. Ela soa uma voz familiar.  

— Não consigo ferir a original com a existência de receptáculos. 

Era Agartha, ela havia regressado do Codex de Satori e estava muito diferente do normal, principalmente em personalidade. A Arquivista fez uma breve análise de seu estado e como previsto, toda sua composição espiritual gritava para se estender e agarrar até os confins da Mancha Negra somente para ter o direito de destruí-la, sobrecarregada da essência que predomina, a vampira talvez pudesse dar uma canseira em Ophis, pois seu ser foi refinado a mais pura forma de Sefiroth, quando era apenas um Arquétipo de Nyarlatothep que logo nutriu a existência de Trihexa através do rancor e ódio. 

— Agartha, me desculpe... 

Foram as primeiras palavras que Satori encontrou para dizer, apesar de todas as circunstâncias. Mayreel se aproximou, abismada ao ver aquelas asas e o livro. A vampira então deu atenção a Arquivista. 

— Vocês não possuem culpa de nada, dessa vez Laura descansará em paz. Vão, não permitam que mais pessoas sofram da influência da espiral. 

Satori então tocou o ombro dela e disse. 

— Obrigada, Agartha. Agora divirta-se, existem muitas criaturas ainda para lidar. 

— Satori. Leve isso. 

Ela entregou uma chave de prata para Satori, assim que ela pegou, o sangue dela novamente "estalou" demonstrando revelações ao absorver mais daquela poção. Mayreel teve a mesma sensação, as raízes estavam tensas ao limite. 

— Certo, e este livro... ele é mesmo...? 

— Foi escrito pela própria vontade da Árvore em suas nove sementes, você precisava dele, não é? Fique a vontade. Entretanto, boa sorte, sofrerá graves consequências depois.
‎
------------------------------------------------------------
[08/01/2026, 12:24:06] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela jogou o livro e Satori o pegou com rapidez, o rosto na capa do livro se contorceu e seus olhos brilharam como fogo como se tivesse encontrado o receptáculo perfeito para suas loucuras. Ao abrir a infinidade de páginas, ela se viu perdida em tanto conhecimento prático escrito naquilo. Agartha então abre voo e desaparece num piscar de olhos deixando um rastro na atmosfera. 

Rin e Mayreel se aproximaram para espiar o livro, mas Satori fechou antes que pudessem ter a chance.

— Isso muda tudo.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 15:42:57] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu sequer consegui ler, mas vi algumas figuras e devo dizer que esse livro é mesmo terrível. 

Mayreel disse preocupada. 

— Prefiro não ler as consequências ou vou me traumatizar antes de traumatizar vocês.  Agora precisamos correr, no entanto, preciso fazer algo com você, Rin. 

A Kasha dilatou a pupila sentindo curiosidade e Mayreel já imaginava que Satori iria aprontar alguma. 

— Para ter certeza do uso deste livro, vou deixar contigo um vínculo importante. 

A familiar continuou inexpressiva, não entendia nada do que ela dizia, mas sabia que Satori estava feliz, então tentava acompanhar alguma coisa. Satori segurou os ombros dela e seu olho demoníaco acende uma luz sinistra contra Rin Kaenbyou, infiltrando as profundezas de sua alma onde há conexões etéreas que os mortais pouco são capazes de interagir. 

A Arquivista inunda com sua própria alma aquela região com sobreposição, ela acrescenta uma parte complexa de si própria, seu ego espiritual que é definido pelo "erro" ou "porta" nas construções que foram nomeadas por Mayreel. Era o espírito de Satori que vinculou em Rin Kaenbyou seu próprio nome e crença.  

Imediatamente as pupilas da gata dilatam e tremem, ela sente o mundo ser dividido entre aquilo que é posse e o que pode ser tomado. O medo por consequências quase desaparece, substituído por sentidos calculistas que impulsionam suas ações velozes como oportunista, detectando brechas e a sensibilidade oculta do mundo com informações expostas que somente ela é capaz de ver e manipular. 

Ela sente uma substancial vontade de obter, impulsos frenéticos agitam seus nervos como se desejasse colecionar mesmo o mundo para possuir todo seu conteúdo e posses com autoridade. Sejam títulos, artefatos, sonhos ou conceitos. Para que isso aconteça, ela deve manipular as brechas que levem até as circunstâncias ideias para reclamar estes objetivos, então o espaço se curva a sua vontade. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 15:43:03] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Em puro instinto, a Kasha desapareceu e um estalo formou vendavais que arrastaram suavemente Mayreel e Satori, logo Rin retornou com Dawnbreaker nos dentes aos pés da Arquivista. Algo incomodava a Querubim e ela questiona.

— Este vínculo... qual visão você teve, Satori? 

A detetive ficou apreensiva em dar a resposta, ainda sim, ela conclui, não queria mentir para Mayreel. 

— O mundo se despedaça, todos vivem felizes e somente resta a fonte Akasha e este livro comigo. 

— Você não quer dizer que vai ficar presa na espiral de novo, né? 

— É o que espero, espero que estas visões sejam surtos erráticos do destino. Agora vamos, eu quero que você proteja Rin a todo custo se possível, apesar que ela vai bagunçar bastante com esta espada agora. 

Dawnbreaker... 

O Codex de repente abriu e a pena começou a escrever o artefato sagrado, vinculando a imagem de Rin Kaenbyou como portadora que deu vida a arma. Foi uma mensagem indireta da fonte, eternizando a sincronização entre as duas, sendo Dawnbreaker o elo que deposita as lembranças acerca das entidades "Satori" e " Rin ", um ponto fixo foi criado na história.  

Mayreel outra vez sentiu as raízes ganhando forma, estava mais perto do que nunca sua transcendência. 

— Eu espero que você saiba o que está fazendo, Satori. Lembre-se jogar sua vida no lixo não a tornará especial na história, não seja incompetente.  

A Querubim cruzou os braços.  De repente toneladas de poeira circulam naquela ilha com a queda abrupta de algo, era Trixie extremamente ferida, ela caiu e pouco conseguia se manter consciente. Mayreel rapidamente foi até ela e realizou procedimentos de cura com sua celestialidade terrestre, a Mediadora explica. 

— É a Ophis... vimos um serafim voar pela cidade, sabia que era uma ameaça grave. Contudo, foi inútil tentar alcançá-lo.  Ele atravessou uma membrana de escuridão e desapareceu, ninguém consegue acompanhar. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 15:43:12] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ele veio daqui, por sorte Agartha apareceu. Os outros estão bem? Não se preocupe Trixie, vamos cuidar disso. 

Conforme elas conversam, a gema dourada da Dawnbreaker soltou e Rin Kaenbyou segurou com a mão aquele artefato. Uma raiz invisível saiu de Mayreel e envolveu o artefato, concedendo um nome que no futuro despertaria com a essência da familiar através daquela relíquia. 

Tal apoteose começa a se formar na atualidade, interferindo imediatamente no espectro demoníaco de Rin como colecionadora do inferno. Mayreel finalizava o procedimento de cura e Trixie se recompõe, dizendo. 

— Eu levo vocês. Todos estão bem, apesar que estão feridos. Até Neil está lutando e Agartha está dando conta das criaturas, enfrentando Ophis de frente. 

Satori se sentiu aliviada com a resposta. 

— Certo, sinto que a Mancha Negra está se dissolvendo. Logo este mundo não mais existirá.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:02:18] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Cristais de Fábulas (Satori/Mayreel/Rin Kaenbyou) -> O combate contra a Espiral do Suplício iniciou e diversas criaturas abomináveis enfrentaram o grupo de Mediadores. Satori quase perdeu Mayreel no processo para uma das criaturas, mas fizeram uso de forças excessivas para lidar com o ser formado de Labose. 

O grupo se separou, Uno, Sakuya, Remillia e a Fada da Memória confrontam outra anomalia, mas falham miseravelmente e quase foram mortos. Contudo, Agartha chegou para apoiá-los junto de Rin Kaenbyou que entrou na Mancha Negra com sua ajuda e recebeu ordens da vampira para entregar Dawnbreaker para Satori, mas outra abominação surgiu e perseguiu a Kasha que fugiu mais que noia no rio de janeiro. 

No meio do caminho, ela sofreu um disparo de luz que atravessou seu corpo, Satori avistou a cena e foi ao seu resgate. Agartha acompanhou elas e eliminou a criatura com seus poderes novos, logo entregou um livro profano para a Arquivista para que pudesse enfrentar aqueles seres de igual para igual. 

Satori leu as páginas do livro e soube das graves consequências que seria usá-lo, então acabou dando uma parte de sua existência para Rin Kaenbyou, evitando que essas consequências afetem ela em casos graves. Contudo, essa parte que entregou continha uma habilidade do caminho das poções que criou, sendo esta o "Saqueador". Essa habilidade pertence a Satori, mas Rin pode usar e evoluir a habilidade em questão, porém Satori não detém mais este direito. 

AFINIDADE — O texto acima também serve para afinidade 

[FAMILIARES]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 3 (0/700) 
• Místico -> Lendário (1/25)

Mayreel — AFINIDADE 2 — (150/300)
‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:02:40] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[POÇÃO — SAQUEADOR]

Um vínculo eterno foi criado entre Rin Kaenbyou e Satori Aurelius, a alma da Arquivista entra em coexistência com sua familiar como um ponto fixo no mundo para garantir que suas lembranças e parte da existência continuem mesmo após eventos catastróficos que as envolvam. Ela sente o mundo ser dividido entre aquilo que é posse e o que pode ser tomado. O medo por consequências quase desaparece, substituído por sentidos calculistas que impulsionam suas ações velozes como oportunista, detectando brechas e a sensibilidade oculta do mundo com informações expostas que somente ela é capaz de ver e manipular. Ela sente uma substancial vontade de obter, impulsos frenéticos agitam seus nervos como se desejasse colecionar mesmo o mundo para possuir todo seu conteúdo e posses com autoridade. Sejam títulos, artefatos, sonhos ou conceitos. Para que isso aconteça, ela deve manipular as brechas que levem até as circunstâncias ideias para reclamar estes objetivos, então o espaço se curva a sua vontade.  Ela pode fazer dobras no espaço tendo plena capacidade de controlar portais ou teleporte, criando até portais minúsculos que não produzem qualquer ruído, como glitches e erros que aparecem e logo desaparecem, porém deixam brechas que facilitam o saque. 

Na área dos seus sentidos, Rin é capaz de observar artefatos e objetos através de paredes e barreiras podendo classificar sua raridade ou mesmo descrições se elas já foram contadas na história alguma vez. As suas habilidades furtivas são excepcionais, podendo causar o dobro de dano com suas armas se não for avistada inicialmente pelo alvo em questão, além disso é como se sempre estivesse invisível quando não detectada, embora presente, mas é revelada ao executar ações bruscas. Sendo uma colecionadora gananciosa, ela adquire 40% mais ganhos de moedas, multiplicando aquilo que obteve e também conquistas obtidas naturalmente quando caem nas mãos de Rin Kaenbyou, são 30% mais fortes.  

✧ | Manipulações - 25
‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:04:49] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[DAWNBREAKER]

✧ | Nome: Dawnbreaker / Dawnfang / Duskfang.

✧ | Classe: Profana - 7.

✧ | Portador: Rin Aurelis Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  Espada dourada maneira. 

 ✧ | Atributos comuns: 

Força: 20T | 50% de perfuração de armadura.
Temperatura: 5.000°C. 
Resistência: 5000T/cm³ | Indestrutível quanto a seres profanos. 

Buff Adicional por abates de entidades (Dawnbreaker) —
Alma Superior — Tier 7-10: 40%
Alma Grande — Tier 6: 30%
Alma Comum — Tier 5: 20% 
Alma Inferior — Tier 4-3: 10%
Alma Insignificante — Tier 2-1: 1% 


 ✧ | Descrição:

Dawnbreaker é uma espada forjada por Kynareth na sua luz mais eterna e escuridão mais obscena, dividindo completamente a força do solstício numa espada que guarda uma gema da aurora no centro que emana luz durante o amanhecer e trevas durante o anoitecer. Ela possuí especialidades fundamentais em cada ciclo, representados tanto por Kynareth quanto por Mephala. 

Durante ao amanhecer, ela se torna Dawnbreaker, uma espada divina capaz de destruir a existência fictícia da falsa-vida, como mortos vivos, hollows, seres demoníacos e todo profanar que não acompanhou os deuses durante o hino da criação. Durante o anoitecer, quase o mesmo quanto a aversão divina, trazendo o final da existência. 


✧ | Mana: 250 / 15

✧ | Sincronização: 0%

✧ | Habilidades:
‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:05:04] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[+] Dawnbreaker — A espada é prontamente capaz de destruir a falsa vida e todas as abominações que transformaram um mundo tão puro como a Tetis de Sefiroth em desolação, manchando toda ordem do firmamento com as impurezas terras da árvore da morte. Assim nasce da espada da aurora o fogo de Kynareth, sua pureza acompanha os tempos gloriosos do etéreo antes da Árvore da Vida ser queimada, porém existe algo parecido entre este evento e Dawnbreaker, é a repulsa com a falsa-existência, a espada causa naturalmente danos extremos em seres e coisas deste arquétipo, sendo quatro vezes maior que o comum. No momento que atingir um alvo deste tipo, a chama da espada executará uma explosão imensa em 100m³ queimando todos os seres com danos proporcionais ao corte, levando suas vidas a definhar igualmente. Ela se alimenta toda vez que elimina essas criaturas, aumentando a sincronização e a força continuamente ao reduzir tais seres a cinzas ou purificar, pois pode controlar o fogo e seus fenômenos assim como um cirurgião controla as ferramentas para realizar o melhor de seu trabalho, porém os pacientes da Dawnbreaker normalmente não sobrevivem para agradecer. 

O efeito funciona durante às 6 horas até 18 horas. 

✧ | 50
‎
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:05:53] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[+] Duskfang — Durante ao anoitecer, a arma se transforma completamente, adquirindo o nome "Presa do Anoitecer" e sua função é aniquilar a vida. A metade de Azura que representa a morte e os aspectos demoníacos da vida, Mephala. O seu papel é o antagonismo puro da árvore da morte: consumir toda criação para que reste somente o vazio habitado pelas raízes exteriores. Ao beber sangue, a lâmina dobra a força e velocidade do portador e ela detém capacidades destrutivas ainda maiores que Dawnbreaker, garantindo a capacidade de controle e força absoluta sobre o gelo e suas características da entropia, alcançando o zero absoluto. Alvos atingidos pelo gelo alimentam Duskfang, causando explosões em áreas pequenas de até 10m³ para afetar campos maiores aos arredores daquele ser. 

Em momentos de perigo para o portador, Duskfang se alimenta do próprio sangue dele trocando cada cem pontos de mana por até 30% buff adicional em atributos e características físicas. 

O efeito dura durante às 18h até 6 horas. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:08:53] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES – SATORI] 

Sincronização Demoníaca(atual 45%)
- História Obtida: Rin Kaenbyou 
- Artefato criado: Dawnbreaker. 
- Mana Permanente Perdida: -50 pontos 

O Codex tá com 120 de mana agr
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:27:10] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> <@938218771032715304> 

Quem puder dar nota ae, só uns textao//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:28:11] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Irmão 
Demorou 5~6s pra descer a tela
Kojima... Oq q tu fez? //
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:28:37] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Isso q eu cortei umas parte secundária 

Tem pouca coisa aksjkskssksk//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:29:43] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:32:37] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] yanfreitas9421:
Gustavo já vai dar,creio eu//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:39:25] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Qnd o papo é dar, o Gustavo tá sempre em primeiro lugar//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:41:09] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
//Literalmente tu:
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:47:27] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Eu n to na fila de transferência não rapa//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 16:47:44] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Nem tu acredita nisso//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 18:06:11] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
🏆 **Syst Rewards**: 

Atrevicoins: +6000

• Cristais:

_Satori: +75
_Mayreel: +55
_Rin: +55

• Afinidade:

_Rin: 3 (400/700)

_Mayreel: 3 (200/700)


• Poção Saqueador: (1/5)


• **Dawnbreaker**: o efeito  funciona segundo o tier do item ou usuário? 

_+10% de sincronização 

• **Duskfang**: ✓, mas perde pra um fósforo de chama eterna da shopee 

• **SATORI**:

_Sincronização: +15%
_Rin: ✓
_Artefato: ✓
_Codex: ✓
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 19:40:52] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] kharis_dreemurr:
Se for o buff adicional da Dawnbreaker, funciona conforme o tier de quem ela mata no caso

Tipo, se for o Rimuru n rende, mas se for qualquer outro sim 

Acho q vou adicionar que matar caralhada de bixo tem buff limite de 30% por ai, pra evitar certas coisas//
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 20:33:57] [| Conto XVI: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício - O Infinito | Autor: Fada das Fábulas] zart004:
Tá potente 🦾//
------------------------------------------------------------
[12/01/2026, 00:36:06] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
[DAWNBREAKER]

✧ | Nome: Dawnbreaker / Dawnfang / Duskfang.

✧ | Classe: Profana - 7.

✧ | Portador: Rin Aurelis Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  Espada dourada maneira. 

 ✧ | Atributos comuns: 

Força: 20T | 50% de perfuração de armadura.
Temperatura: 5.000°C. 
Resistência: 5000T/cm³ | Indestrutível quanto a seres profanos. 

Buff Adicional por abates de entidades (Dawnbreaker) —
Alma Superior — Tier 7-10: 40%
Alma Grande — Tier 6: 30%
Alma Comum — Tier 5: 20% 
Alma Inferior — Tier 4-3: 10%
Alma Insignificante — Tier 2-1: 1% 

Abates acima de 5 alvos fixam os buffs em 30% e até 50% dependendo da qualidade entre os seres.


 ✧ | Descrição:

Dawnbreaker é uma espada forjada por Kynareth na sua luz mais eterna e escuridão mais obscena, dividindo completamente a força do solstício numa espada que guarda uma gema da aurora no centro que emana luz durante o amanhecer e trevas durante o anoitecer. Ela possuí especialidades fundamentais em cada ciclo, representados tanto por Kynareth quanto por Mephala. 

Durante ao amanhecer, ela se torna Dawnbreaker, uma espada divina capaz de destruir a existência fictícia da falsa-vida, como mortos vivos, hollows, seres demoníacos e todo profanar que não acompanhou os deuses durante o hino da criação. Durante o anoitecer, quase o mesmo quanto a aversão divina, trazendo o final da existência. 


✧ | Mana: 270 / 15

✧ | Sincronização: 10%

✧ | Habilidades:
‎
------------------------------------------------------------
[12/01/2026, 00:41:13] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[FAMILIARES 0.2]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 3 (400/700) 
• Místico -> Lendário (1/25)

Mayreel — AFINIDADE 3 — (200/700)
------------------------------------------------------------
[12/01/2026, 00:43:07] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[CRISTAIS — 0.3]

Cristais de Fábulas — 250 (Satori)
Cristais de Fábulas — 130 (Rin)
Cristais de Fábulas — 55 (Mayreel)

Gastos Anteriores —
2x = Multiplicador de Poder
5x = Velocidade
5x = Força
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 19:15:40] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ Rokugan ]

Certa vez, Rin carregava Satori em seu carrinho após um festival, a Detetive adormeceu e como a Kasha estava bêbada, sem querer confundiu Satori e a jogou na Fonte Infernal, quase a incinerando, portanto adquiriu uma habilidade nova baseada em Meikyōdan ao queimar parte da alma de Satori sem querer. Tal habilidade permite que através dos olhos e cauda, libere algumas habilidades sobrenaturais a partir deles através de ondas invisíveis, relembrando habilidades das lembranças roubadas da detetive.

[+] Olho Maligno — Rin Kaenbyou projeta uma onda invisível em oito direções para esmagar construções e seres vivos, similar à um efeito gravitacional, no seu campo de visão a força é aplicada múltiplas vezes num intervalo curto quase sem diferença e cada uma reduz a defesa em 15%, sendo a mais letal a última. 

✧ | 30

[+] Olhos Infernais — Seu efeito impede que manifestações aconteçam em seu campo de visão, pois ocorrem no plano Akasha que está por trás do espaço do indivíduo. Seja poderes ou invocações, nada acontece, quebrando todas conjurações. 

✧ | 25

[+] Olhos da Inércia — Ignora completamente a capacidade de teleporte e aceleração no campo de visão, pessoas ou objetos e até poderes levam até cinco turnos para alcançar a velocidade desejada. Por exemplo, um corpo se move na velocidade do som, a sua velocidade por turno será equivalente a divisão entre turnos e assim somando.

✧ | 30

[+] Olhos da Eternidade — Drena todos os status do alvo após emitir uma onda que rege a volição e adiciona para si mesma marcando o alvo, além disso dobra o aumenta os gastos de todas energias. Em proporção de 15% por turno com limite de 70%. Além de ondas, pode ser representado por outras formas imaginadas pela Kasha, como espíritos vingativos. 

✧ | 20
‎
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 19:24:04] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]

É uma escola focada em necromancia e controlar seres demoníacos para obedecer seu comando, típico de poder das trevas comuns que vampiros manipulam. Os feitiços demoníacos desta área são dotados de elementos entre a vida e morte,  manipulando forças vitais e abomináveis ao mundo com contratos demoníacos.
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 19:24:26] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[FLAME ATRONACH]

 Flame Atronachs são uma espécie de Daedra menor. Eles são os mais fracos dos três atronachs Daedric, simbolizando o fogo. Atronachs de chamas se assemelham a corpos humanóides femininos feitos inteiramente de fogo, vestindo peças soltas de armadura de metal preto. Eles têm três dedos com garras em cada mão e dois dedos em cada pé capaz de aplicar força de 50% acima da invocadora. 

Podem controlar chamas em até 1500°C de fogo infernal seja para ataques à distância ou criar mantos de fogo que incineram inimigos próximos, podendo causar explosões em até dez metros de distância e por alvo morto. Ao serem mortos ou seu tempo de quatro turnos acabar, são banidos para o mundo demoníaco e causam uma explosão três vezes maior que o comum. 

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 19:24:44] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ATRONACH DE GELO]

 Os Atronach de Gelo são criaturas menores e desajeitadas que controlam tal elemento como especialistas em até -150°C, como estacas de gelos e espinhos, de perto, é ainda maior e o congelamento é praticamente instantâneo. Possuem forma de grandes criaturas humanoides sem feições humanas, como uma muralha de gelo vivo, num raio próximo deles, inimigos possuem sua velocidade reduzida em 60% automaticamente.

Quando destruídos, emitem fortes explosões gélidas que reduz a velocidade dos alvos em 100% durante dois segundos e deixam sequelas que decaem em 20% nos próximos turnos.

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 19:57:37] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ATRONACH DA TEMPESTADE]

Os Atronach da Tempestade são convocações que possuem inúmeras formas com suas rochas formando diferentes corpos, mas mantendo a essência elemental dos relâmpagos. Eles são frutos dos experimentos de Dark Aether de Crosselle que levaram ao nascimento dessas criaturas durante as tempestades da Federação Neo, sendo capazes de controlar e personificar todos os elementos remetentes a este momento. 

Eles possuem extrema aversão a magia reduzindo sua potência pela metade e absorvem convertendo a mana gasta do oponente em mana recuperada para Rin Kaenbyou. Além do total controle do elemento, eles possuem uma peculiaridade, sendo capazes de reduzir 15% dos pontos de mana por contato com os raios, congelando e impedindo a recuperação deste valor durante cinco turnos como um cadeado, a tentativa de recuperar tornará permanente. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[16/01/2026, 20:18:30] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[ADAGA DAÉDRICA]

É um artefato extremamente afiado e resistente usados pelos demônios pelas suas peculiaridades. A adaga pode ser convocada a qualquer momento, a sua resistência é dez vezes maior que Rin e a força base sempre três vezes maior. 

Contudo, são artefatos extremamente proficientes para combate detendo a capacidade de quebrar 50% de qualquer armadura com destruição demoníaca. Em ataques furtivos ou pelas costas, todo multiplicador de Rin Kaenbyou é jogado para a arma.

✧ | 70
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:24:48] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori e Mayreel alcançaram a fonte dos problemas da Espiral do Suplício, era numa igreja pela cidade que estava fechada por força sobrenatural. Entretanto, através do livro e a flor da eternidade de Mayreel, elas atravessaram a escuridão e conseguiram chegar a tempo para ajudar Lilian e Electra. 

Ophis apareceu para importurnar elas novamente fazendo titãs de Labose nascerem, era esperado que Lilian e Electra cuidem deles. A Arquivista assumiu o lugar. No momento atual, ela e Mayreel estão cercadas pela escuridão diante Ophis e seus titãs, as fadas de Fábulas tocam orquestras épicas pelo momento. 

O Dragão do Infinito então estendeu a mão para os céus e ordenou a forma daquelas criaturas, a massa deles foram sobrepostas uma contra a outra até criar uma única entidade com a força dos três. Daquela união, a imensurável criatura é revestida por uma armadura daédrica, mas grande parte de sua carne está exposta e vulnerável, no centro do peito alguns músculos e tendões são rompidos e uma figura feminina nua de fisiologia vitruviana surgiu, aprisionada no corpo daquela criatura. Os seus braços se apoiam nos extremos da prateleira onde as duas estão, mas um deles porta uma arma feita de ossos afiada como lança. 

Satori continuou de prontidão com seus amuletos e Ophis apresenta aquela coisa. 

— Vocês estão desanimadas demais, talvez um pouco de intensidade fará as duas atingirem o ápice outra vez. Está com medo de quebrar algumas leis divinas, Mayreel? 

— De forma alguma. 

Ela respondeu e isso motivou Ophis a continuar. 

— Tá... então sobrevivam!

Ela ordenou a criatura que executou um corte limpo em velocidade extremamente exagerada fazendo uma varredura por todo caminho. O talismã solar envolveu as duas com colunas de chamas e evitou os danos, Satori ficou com o coração acelerado, ela pressentiu o ataque, mas não havia muito o que pudesse fazer. Por sorte o talismã protegeu as duas.
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:43:32] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Viram, vocês conseguem-

Ophis disse empolgada, mas foi silenciada um segundo depois quando Mayreel atravessa seu rosto com o punho jogando ela contra o abismo. O sorriso dela ainda continuou no rosto mesmo durante a queda. Satori observa aquela criatura e analisa quem era aquela pessoa aprisionada, até que ela recebe uma visão, aquela mulher foi substituída por Mayreel nas mesmas condições e seus cabelos estavam soltos, lembrando Prometheia. 

Ela piscou os olhos e olhou para o lado... 

— Mayreel?

Ela não estava mais lá, a visão se transformou em realidade. Ophis saiu daquele abismo e voa para bem alto. Satori então abria seu livro pesquisando algo que pudesse a ajudar. Ophis a interrompe. 

— Asgorath não vai a responder se continuar com essa determinação fraca, Satori. 

— Ophis... não passe dos limites novamente! 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:43:43] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
A raiva subiu correndo pelas veias da Arquivista, logo ela convocou seus títeres cromáticos e todos ganharam a cor azul. Ela realiza um breve gesto com a mão e uma corda foi projetada entre as mãos artificiais e Ophis, envolvendo-a, Satori então arremessa aquele maldito dragão com toda força contra o chão. 

A Arquivista teleporta e finca seu cajado contra o peito de Ophis, mas ela segurou sem nenhum esforço, sempre sorrindo igual maníaca. 

— Você está mesmo tentando competir em força comigo? Que adorável, talvez forneça alguns créditos ao livro. 

Todos os títeres se reúnem ao redor delas e repetem o mesmo processamento que Qualkreis, todos disparam de forma singular raios de destruição com a força de demônios primordiais para subjugar Ophis. Assim que todos colidem, um impacto mais severo foi construído ao se originar da força dos demais, acarretando numa imensurável explosão naquele espaço.  E claro, foi inútil. 

Satori estava ofegante e pela falha do ataque, logo substituí o cajado por Death Knell. Ela girou o tambor e disparou sequências incessantes contra Ophis, mas apenas provocam estilhaços voando por todos os lados e inclusive, alguns atingem a própria Arquivista causando sangramento. Então jogou a arma fora no mesmo instante, a abominação bocejou e disse. 

— É melhor você olhar para aquele lado. 

Ela apontou para Mayreel. Satori agarrou ela pelo pescoço e levantou com facilidade, a sua expressão de fúria cessou por um instante ao ver aquela entidade se transmutando, raízes cresciam por todo seu corpo e Mayreel continua desacordada. 

— Eu não tenho escolha mesmo... 

Uma aura etérea formalizou as características de Tiamat em Satori, a presença ameaçadora esmagou Ophis naquele momento com as presas do Êxodo, mas ela evadiu por vontade própria, assim que esquivou. A Arquivista entendeu e lembrou de uma coisa. 

— Apesar de ser Infinita, você deixou um limite gravado em si própria. A sua fraqueza contra artefatos anti-dragão, não era? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:43:48] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— É verdade, mas não faz diferença. E... essa vai doer. 

Satori usou tudo que podia para sair do caminho e soltou Ophis, mas ainda sim foi atingida por um relâmpago de coloração verde que veio inconscientemente de Mayreel, o impacto a jogou longe e deixou queimaduras graves e sua mente começou a apagar. Ela caiu no chão e tudo ficou embaçado, mas escutou uma voz estranha na própria alma, Satori detectou a origem e sentiu esperança ao descobrir que vinha daquele livro demoníaco.
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:45:14] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ela adquiriu a total consciência daqueles acontecimentos e principalmente os significados amplos da visualização, assim tudo que estava escrito naquele livro se tornou parte de Satori, ela poderia usar seus poderes, haviam páginas descrevendo apenas consequências, mas ela as ignorou por completo. Num reflexo instantâneo, a Arquivista envenenou suas próprias habilidades com o que acabara de observar.

Então lançou contra Mayreel uma flecha que lembra a qual foi usada para deter Qlippoth no início dos tempo, Ophis a pegou com a mão e quase caiu pra trás pelo movimento, mas se estabilizou e riu.

— Quanto estresse, Satori. Talvez você deva relaxar um pouco na floresta de Aurora. 

Ophis esticou o braço e fechou o punho na direção da Arquivista, rapidamente sua existência foi passada para outro domínio que ainda pertence a Qlippoth, mas é regido por outra anomalia. Ela surgiu no meio de uma floresta assustadora que há somente a luz da lua, é fria e o próprio ar parece cortar a pele ou transmitir presença de alguém, as árvores são secas e dão a sensação de alguém estar observando a todo momento. 

Satori só conseguia pensar em salvar Mayreel, mas aquela floresta lhe dava arrepios de alguma forma, sentia como se estivesse prestes a morrer ou sofrer algum ataque eminente a todo momento que atiça sua poção do vidente. Essas falsas sensações e presságios lhe atormentam a cada passo naquela floresta.

— Vamos sair daqui, Asgorath. Eu sei o caminho.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:45:18] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori se conecta as fronteiras daquele domínio, compreendo todas as interações que ocorrem na camada etérea pela floresta. Durante essa concentração, ela acabou sendo interrompida por um sussurro poucos centímetros de sua orelha, assim que olhou na direção, ficou sem acreditar. 

— Koishi...? 

Era sua própria irmã que deveria estar no Palácio assim como Satori pediu para ela tempos atrás. A Arquivista se agachou e pediu para Akasha adivinhar se era a verdadeira ou não e inesperadamente, era. 

— Que floresta esquisita você se enfiou... Satori. 

— Como chegou até aqui? Que escuro... 

— Eu posso te ajudar a enxergar melhor, irmã.  Feche os olhos! 

Satori desconfiava das atitudes dela, mas Koishi já era esquisita naturalmente. Ela seguiu a ordem e segundos depois sentiu uma pressão pesada nos olhos até que... como o estouro de uma fruta velha, eles explodiram e a dor eletrizante rasteja pelos nervos da Arquivista, Koishi ri e continua, ela atravessa os polegares nos olhos dela fazendo o sangue jorrar e tenta alcançar o cérebro com as unhas. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:45:22] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Lágrimas escorreram em meio ao sangue, mas Satori não reagiu como o esperado e levantou Koishi em seus braços. Ela esboça um sorriso pacífico que assustou a youkai, ao remover os polegares, os vermes espirituais de Satori rastejam para fora dispersando pela sua face. 

— Não é rude vestir a pele que não a pertence, Ouroboros Ophis? 

Assim como ela acreditava, se tratava de Ophis e imediatamente ela revela ao mundo removendo a fronteira entre Koishi e o dragão, Satori puxou aquele corpo falso e deixou Ophis exposta no lugar. O mundo sofreu um estalo e a realidade foi alterada para outra dimensão que lembra uma estrada vazia no mundo demoníaco envolta em escuridão.  

Entretanto, Satori atravessa essa dimensão junto com ela criando uma textura da realidade acima desta como uma Sephirah sobrepondo outra. Ophis ficou desnorteada e a Arquivista apareceu logo a sua frente portando Askalon, a espada lendária foi forjada nas páginas de Asgorath e rapidamente desferiu um corte contra Ouroboros, mas ela esquiva com facilidade. 

Das sombras, ventos gélidos crescem sob a pele de Ophis e então todo seu corpo congelou. Rin segurava Dawnbreaker entre os dentes e logo ficou em pé flexionando os olhos de surpresa por ter conseguido acertar. 

— Obrigada, Rin. E agora isso deve resolver.  

Fios pretos saíram dos cabelos de Satori e envolveram Ophis, ela conjura o nome "pesadelo" e logo é transportada para aquela biblioteca. Ela avistou Mayreel em condições ainda piores e foi o mais rápido possível até ela, só não contava que aquele titã adormecido fosse reagir fazendo um espeto de youkai com a espada de osso, a criatura suspendeu a detetive enquanto seu sangue jorra continuamente. 

— Que droga... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:45:27] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori conjurou o talismã solar e o envenenou com o conceito de silêncio, mas antes que pudesse usar, um espinho saltou da lâmina e furou sua mão alcançando a palma até o ombro deixando-a paralisada. Ela ainda continua calma, pois conta com a ajuda de outra coisa. 

— É hora de você brilhar, garota.

 Ela forçou o talismã a cair na plataforma abaixo e aguarda esperançosa.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:46:28] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Assim como esperava, Rin Kaenbyou veio correndo como uma besta e saltou pegando aquele amuleto com a mão o quanto antes. Ela não foi atraída por Satori, mas por aquele objeto dourado que chamou sua atenção. Apenas quando o sangue dela começou a pingar que Rin prestou atenção olhando para cima, a familiar não sabia o que estava sentindo, mas sabia como se livrar desse sentimento agonizante. 

Ela uniu o talismã na joia da Dawnbreaker e forçou todos seus músculos a executar um único impulso em menos de um milésimo. O salto foi diretamente contra a entidade, Rin cravou a Dawnbreaker com todo ímpeto possível na cabeça da criatura que foi identificada como profana, o Talismã ressoa em conjunto com a espada, crescendo uma coluna desproporcional em tamanho feita de fogo sagrado que despreza totalmente a existência daquele ser. 

Aquele espaço infinito foi tomado pela presença sagrada de Kynareth, irradiando luz pura que decompõe aquela criatura. O braço caiu e Satori foi solta, segundos depois que a luz enfraqueceu, Rin também chegou ao chão e se afastou. 

Satori foi para frente ignorando o ferimento aberto que tinha e assim olhou Mayreel, ela estava desperta com os olhos semicerrados e parecia mais enfraquecida que antes. A criatura continuou viva, mas seu corpo desmorona como uma estátua. 

— Satori... eu sinto que não vou suportar mais. Elas não param de crescer.  

— Não se preocupe, vou tirar você deste inferno. 

Satori agarrou a Querubim e removeu ela desconectando todas aquelas raízes de seu corpo, Mayreel caiu nos braços da Arquivista e sorriu ao ver que Rin estava a acompanhando, pois temia que Satori poderia enlouquecer sozinha contra Ophis. 

— Onde está Ophis...? 

— Eu congelei a infeliz, daqui a pouco ela aparece. Antes disso, vou abrir a fonte sombria para os demais passarem, podem ser de grande ajuda, não sei o que estão fazendo no momento. 

— Eles vão ficar bem. E não faça isso, por favor, eles morreriam. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:46:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori levantou Mayreel e reestrutura suas vestes com fibras de vida, Rin ficou preocupada com a condição dela. 

— Consegue se manter em pé?

— Acho que sim... 

De repente, um grito estridente ecoa por aquele espaço vazio, era Ophis novamente. Ela surgiu flutuando no vácuo portando uma imensa chave, não estava nada feliz. 

— Suas infelizes, isso já passou de ser brincadeira. Esqueçam, não vou mais ajudar vocês, farei isso eu mesma com minha força! 

Ela ergueu a chave e começou a conjurar uma nova Sephirah feita do corpo abandonado de Qlippoth. O espaço começa a perder seu sustento e a realidade é deformada, as distâncias se dobram como se fossem opiniões frágeis e desinteressantes. Em todas direções ao mesmo tempo, acima, abaixo, dentro e fora, bolhas luminosas começam a aglomerar por todo infinito. 

Algumas possuem tamanhos de planetas e outras menores que um pensamento, todas pulsando cores que não pertencem ao espectro humano. Cada esfera contém galáxias e nebulosas nascendo e morrendo, todas contendo civilizações e histórias como qualquer universo, elas giram, criam novas dimensões no tecido espacial e contraem se destruindo tão rapidamente que mesmo a mente mais brilhante jamais acompanharia. 

Não há som algum, apenas silêncio, mas a mente interpreta um coro que formula nomes como equações e verdades inaceitáveis apenas para saciar o ego frágil e não corroer a mente. A presença é esmagadora, mas não há piedade ou rancor, apenas emana significados sem palavras como uma fonte. 

Aquela imensidão preenche todo espaço, as fadas abandonaram seus postos deixando Mayreel e Satori sozinhas, pois não queriam correr riscos maiores do que já estavam. Ophis empolgada, ri, mas mantendo as contrações faciais de fúria.  

— Chamarei este de "Arquétipo Final", pois é o que será para vocês e esta espiral limitada. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:46:41] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
As duas não se importaram com a imensurável presença daquela abominação, Satori já viu coisas demais e haviam duas pessoas para proteger neste momento, a ameaça celestial era insignificante para a Arquivista.
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:47:55] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Pare de brincar de criar bonecas Ophis e me enfrente de verdade! Eu sei que sabe lutar, não se esconda atrás dessas abominações. É por isso que aquele dragão pegou seu lugar. 

Satori não podia acompanhar, ela sequer soube que a sua última frase não aconteceu. A sua consciência voltou ao corpo somente depois que Ophis avançou em velocidade infinita contra ela e arrastou seu corpo por todas as bolhas e dimensões da ameaça criada, obrigou e influenciou Satori a viver a vida de todas as pessoas daqueles universos simultaneamente. 

Assim que devolveu Satori ao chão e voltou a sua posição original, ela disse.

— Eu não me divertiria de forma alguma. 

Satori estava paralisada e revirou os olhos até que pudesse olhar para Ophis novamente, o corpo da Arquivista explodiu em trilhões de pedaços e vermes por todos os lados. Mayreel achou asqueroso aquilo, mas ajudou ao criar o elemento terra contra a dissolução de Satori, fazendo-a recuperar sua forma antes que sua alma se perca no vácuo. 

— Outra vez. 

Ela pediu para Ophis que fizesse de novo ou tentasse se aproximar, a ousadia realmente fez o dragão desejar matar Satori agora e reviver ela depois que passasse pelo tormento. No seu próximo movimento, ela mudou o alvo e percorreu até Mayreel que ainda servia ao propósito, o amuleto de Trixie ecoa como um estrondo e quando ela tentou pegar a Querubim, Satori agarrou Ophis pelo pescoço e a suspendeu até a altura de seu rosto.

Ela agoniza segurando o antebraço de Satori, mesmo que pudesse simplesmente se soltar, o mero desconforto quebra a cognição dela, não é como também se Ophis fosse capaz de pensar também. 

— Você é mesmo covarde.

Fios pretos foram emitidos novamente e envolvem Ouroboros outra vez separando sua alma do corpo para que sua mente sozinha fique aprisionada num mundo onírico. Satori procura as páginas de Asgorath procurando algum feitiço que proporcione alguma vantagem para este momento. Ela encontrou o nome Big Bang que foi escrito por Laura.
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:48:03] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Que nome conveniente. Se afastem. 

Ela não perdeu tempo e executou aquela habilidade, então o conjunto de espaço-tempo naquela biblioteca começam a se separar e reunir constantemente sem limites dando sequenciais sensações de apagamento e continuidade de sustento vital. 

Ophis parou de lutar e demonstra um sorriso genuíno de alegria, a Arquivista estava ansiosa para descobrir o potencial de destruição daquilo. As interações quânticas continuaram até a realidade chegar no seu ponto máximo de energia, de repente tudo ficou branco e os corpos visíveis adquirem tom escuro. 

O corpo do Arquétipo aos poucos foi reduzido a lembranças descartáveis de Satori, cada bolha estourava e caia nas profundezas do abismo até que nada restasse. 

— Laura criou essa habilidade ao desejar que o mundo fosse apagado depois de tudo que passou, as consequências eram óbvias, mas ela não se importou, desde que pudesse começar outra singularidade onde a crueldade não possuísse espaço. Entretanto, desde que ela existiu nessa nova singularidade, isso se tornou impossível, pois se tornou a definição.  

Rin ficava impressionada com as trágicas mudanças que acontecia ao mundo, de alguma forma desenvolvia capacidade de interpretar aquilo. Mayreel estava em conflito com a própria existência, as raízes dentro de seu ser expandiram outra vez criando espaços para novos frutos que desencadea sequências novas de divindades ao dividir a alma da Querubim.  

A Mancha Negra reagiu negativamente a tanto estímulo, as paredes da biblioteca são descartadas, a fonte sombria começa a reprimir a própria forma, estava a ponto de colapsar e extinguir a todos. Ophis saiu do transe e lançou os próprios fios de fibras de vida contra a Arquivista, ela recuou rapidamente para trás evitando ao máximo qualquer contato daquilo. A abominação parou de perseguir ela com os fios.

— Você tem noção do que fez? Acabará matando todo mundo! Essa fonte não pode se fechar ainda, sua estúpida.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:48:12] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Não tem problema, eu planejava isso desde o começo. A Mancha Negra continuará, em meu livro. 

Ela abriu o Codex e as páginas mostraram para Ophis toda a história e deuses daquele lugar arquivados no livro. Ophis percebeu que ela não entendeu a gravidade da situação, então ficou parada, fingindo que lançaria alguma coisa ao conjurar estigmas draconianas. 

A Arquivista procura novamente alguma outra habilidade, enquanto vasculha as páginas, de repente uma nova página apareceu, acrescentando o nome "Storyteller. Exe" e continha a imagem de uma faca vermelha. Ela sorriu vendo o apoio da entidade e pegou aquela lâmina do livro, analisando o artefato, não pensou duas vezes e atacou Ophis mesmo de longe aproveitando que estava distraída. Foi emitido um corte vermelho contra Ouroboros, aquilo realmente poderia a ferir, ela terminou de conjurar as estigmas e desviou, apenas perdeu alguns fios de seus longos cabelos e o ataque passou direto para o vácuo. 

Satori fez pré-visualização do futuro e se arrependeu quando observava aquilo que estava prestes a acontecer. No momento que o corte alcançou o limite do vácuo, sequências infinitas do número nove apareceram ultrapassando o campo de visão e o próprio vazio, depois houve silêncio, Rin tinha um mau pressentimento e Mayreel caiu de joelhos no chão pressionando o próprio abdômen em expressão de agonia. 

Tudo começou a vibrar e reverberar, aberturas cresceram como a destruição de um vidro frágil na esfera que cerca a Mancha Negra, o espaço reprimido imediatamente foi aberto, porém ao mais extremo possível. As paredes da fonte sombria foram quebradas, todos objetos e estruturas nos interiores são jogados para longe e somente a escuridão permanece. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:48:17] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Apesar de continuarem no mesmo lugar, Ophis não deixou de gritar. 

— Idiota, você o atraiu até aqui! O que está pensando, Satori? Está mesmo querendo morrer? 

— Se eu não posso lidar com você, talvez ele possa. E através deste livro, sua consciência lembrará de mim. 

Mayreel olhava para Satori e segura seu sobretudo dando um leve puxão. 

— Não exagere... eu estou vendo o que vai acontecer com você depois, você não vai querer isso... não é? 

Mayreel deixou o futuro exposto para ela, a Arquivista ficou chocada assim que viu, era Koishi usando a coroa entregue por Lilith durante a coroação. De alguma forma, sua irmã estava com a sua própria aparência, ao fundo escutava a comemoração de milhões, mas nos bastidores, aquela garota chorava sem controle até que outra pessoa apareceu lhe consolando. 

— Quem é...? 

— Essa pessoa, Satori... 

E finalmente o firmamento perdeu seus pilares, aquela maldita sensação corrompeu a Arquivista novamente, as suas memórias, do início até o presente de sua vida são substituídas para suportar toda informação e forma daquilo. Não há função, presságio ou profecia que possa conter sua existência, se é que pode ser chamado assim. 

O espaço racha em fraturas conceituais, e delas escorrem uma substância que não é matéria ou energia, apenas contradição. É uma hierarquia viva e invertida de abismos empilhados, onde não há paz, as suas sementes apenas ficam ainda mais densas e pesadas até o multiverso ceder. E no centro dessa abominação hierárquica, algo observa num caleidoscópio de cores em atenção e curiosidade. Era similar aos olhos de Rin Kaenbyou, não temia ou sentia desconforto, mas curiosa em entender o significado, seja positivo ou não. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:48:24] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Naquele instante, Satori sentiu algo em seu sangue rachar outra vez, foi quase instantâneo. Então o fluído corria ainda mais intenso, assim que Ophis e Mayreel observam Satori, sentiram um leve arrepio e temor. Simultaneamente, a voz dela e de Asgorath escapam juntos. 

— Eu posso controlá-lo. A consciência de Qlippoth está aqui e sou a portadora da chave. 

Os oito olhos de Satori despertam em sua face, Conspiração e Animosidade, mas existe mais um querendo e pedindo para nascer. Era seu olho esquerdo, instintivamente a névoa cinzenta de Satori estendeu por toda superfície corporal, pois graves consequências estavam previstas para o futuro. 

— O que está dizendo Satori? Se explique agora!

Ophis exclama em preocupação enquanto observa as Raízes Exteriores Acima e Abaixo observando a elas. A Arquivista se encontra segurando seu olho youkai nas mãos, as teias cósmicas da Tecelã esticam e paralisam o mundo com o peso do Infinito, apenas ela e Ophis poderiam atuar. 

— Que futuro cruel...
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:49:06] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Vidente, Insone, Abominação, Erro, Porta, Sol Eterno, Tirano... Morte. 

O mundo para, mas ela continua. Asgorath a questiona. 

— O que irá dispor como sacrifício? 

— O que for possível queimar como combustível. 

— As consequências são irreversíveis e nenhuma profecia lhe trará salvação. 

— Foi uma promessa, darei a Mayreel o mundo que deseja. 

— Não se preocupa em morrer? 

Satori ficou em silêncio, mas segundos depois responde. Ophis permanecia insegura, mas respeitou o momento.  

— Não será o fim. Somos a mão que escreve, a lei que molda, o silêncio que reina e todo pensamento que ousam nomear, já me pertence. 

O Codex demoníaco desfruta daquele sentimento crescente na Arquivista, então como última pergunta, ele profere. 

— E quem você é? 

— A Raiz é formada por dois seres fundamentais, um apelidou o outro a partir do que entenderam como forma, nascendo: A Raiz Branca e a Raiz Exterior. Dois opostos, mas um único ser que abrangem o que são e o que não são, as verdades inquestionáveis, perdidas ou arquivadas. Eles podiam algo único — Comunicar e interagir com o outro interpretando o que cada palavra significava e a sapiência para entendê-las. As Raízes se entrelaçam formando as forças primordiais e delas emanam todos os axiomas e a definição do que podem ou não podem abranger nesta união através do axioma da linguagem que interage não só com palavras, mas com o mundo, fornecendo nomes do lago onde a Raiz das Cores interpreta seu nome. Então, eu existo e foi assim que essa história começou.  

Ela deu um passo a frente e agarrou o livro com maior vínculo.  Ophis foi para trás.  

— Você não ousaria... Satori. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:49:11] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Antes de continuar, Rin abraçou sua dona ao sentir o perigo que ela estava correndo e Mayreel segurou sua mão, mas não a impediria de qualquer forma. 

— Eu invoco o poder da Deusa da Noite Eterna, imploro que as nuvens negras despertem o ínfimo rastro de curiosidade. Filha do Espírito da Verdade, ofereço a mim como nutriente para a raiz da semente oculta, a porta que abre o caminho e a chave que destranca todos os limites. 

— Não... 

Essa voz escapou de Rin Kaenbyou que sentia o coração apertar em desespero e seus braços ficam rígidos, chegando ao ponto de arranhar e fazer o sangue de Satori escorrer. Ouroboros Ophis aceitava e como detentora da Sephirah mais profunda, o silêncio, fez sua autoridade permanecer. 

A névoa cinzenta solidifica e repulsa as duas grudentas para longe, agora Ophis estava a um passo de cair no abismo e Satori de perder tudo pelo seu propósito.  

— Esse é meu Tear, como a Tecelã da Conspiração, Animosidade e agora, Transcendência. E aqui eu marco o ponto final em Fábulas para seu magnífico despertar, governe o mundo que o pertence, faça Ein Soph definhar. Neste mesmo espaço, as Raízes Exteriores marcaram todos os mundos, a flor desabrocha, o mundo encerra e a singularidade recomeça. Essa é a lei da espiral. 

Neste último ponto, retorne para quem lhe prometeu tudo. 

As nuvens monocromáticas daquele mundo sussurram e o caleidoscópio que forma um olho no horizonte estreitou a visão.  Elas circundam Ouroboros até agarrar seu corpo, subindo até envolver, Ophis se contorcia lembrando daquele dia que ousou desobedecer as fadas guardiãs e o multiverso pagou o preço.

— Isso... isso não foi culpa minha! Foram eles... a princesa dos espinhos... você precisa acreditar... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:49:18] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Aquela névoa de Labose perturba e atormenta os sentidos dela, a Fenda Dimensional começou a colapsar e as serpentes de Ophis saem dos fios de seus cabelos, percorrendo todo espaço. Contudo, a Arquivista se aproxima e a névoa cinzenta afugenta a medida desesperada de aniquilação da árvore, as serpentes são aprisionadas dentro da névoa. Ophis respirou fundo e relaxou, olhando para Satori que segurava uma chave incrustada em prata.

—  Eu perdoo você. E sabe, eu sempre quis testar uma coisa.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:17] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
As palavras de Satori capturam a atenção de Ouroboros. 

— Me perdoa...? 

— Exatamente, Ophis. E eu sinto muito por isso. 

Ela envolveu Ophis em um último gesto de amizade e, imediatamente, pressionou a chave contra a testa de Ouroboros. No instante em que a girou, os olhos da entidade reviraram, e sua forma física se desfez como poeira ao vento, retornando a Sephirah do Silêncio. Contudo, o preço foi imediato, todas as serpentes da fenda dimensional escaparam, ondulando e dançando pelo vácuo infinito da Espiral do Suplício. 

Mayreel chegou ao seu limite e sem puder suportar, queria alcançar Satori com suas palavras, mas elas nunca chegaram a existir. Ela sente a sua visão se framentar e o corpo desabrochando como uma flor antes da época, até se apagar completamente pela insuficiência.  Naquele momento, raízes pálidas e radiantes cresceram para fora de Mayreel, restando apenas uma semente monocromática que pulsa tão intensa quanto as galáxias do universo e delas, vem uma mensagem que a vidente entende na mesma hora. 

" Eu não posso permitir que sua vida acabe assim... se eu pudesse simplesmente parar este sonho estúpido dos Mediadores. " 

— Mayreel? 

Assim que olhou para trás, observou sua familiar tomada pelo horror com lágrimas descendo pelas bochechas ao presenciar o súbito desaparecimento da Querubim. Asgorath explicou antes mesmo que ela pergunte. 

— Esse foi o preço. Qlippoth despertou consciência, os pilares do firmamento irão ruir e cair no esquecimento, alguém deve sustentar a frágil Sefiroth ou esqueça qualquer sonho, ou qualquer esperança nessa singularidade. 

— Não é assim que isso vai terminar. Ainda posso mudar tudo.

— É possível, mas as consequências apenas irão mudar de receptáculo.
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:22] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori estendeu o braço e a névoa cinzenta passou a espalhar continuamente por todos limites do vácuo, eram apoiadas pelos fios da Tecelã para estender na superfície do corpo e seu objetivo? Ela absorve todos os fios de Ouroboros, as serpentes capazes de transformar até uma formiga em uma entidade capacitada para formar civilizações e governar o mundo se desejado. Não eram centenas, milhares ou milhões, mas a dimensão inteira, derramada e viva em desalinhamento. 

Ela caminha em direção a semente pálida, a Arquivista não sofria as consequências, pois a névoa expressava sua loucura e determinação em abdicar de tudo além de prejudicar as celestialidades de entidades maiores que os deuses. A cada passo, a névoa se tornava mais densa, e aquilo que antes definia os limites de Satori se convertia em uma pergunta silenciosa para si mesma:

Tem certeza de que não posso fazer isso?

 As poções se diluíam e no Codex da Arquivista, é apresentado vários nomes e sequências diferentes como a construção de níveis sagrados e demoníacos, ela sempre está atuando com um corpo diferente imersa na história e papel que incorpora. Desde ao Vidente e ao Tolo, do Saqueador ao Erro, todos descendentes das divindades que foram assassinadas na Mancha Negra desde que Satori decidiu que não poderiam mais existir e roubou todas suas autoridades. As páginas saltavam vivas. As serpentes devoravam o conhecimento nelas inscrito e o implantavam nos vermes espirituais, concedendo à Arquivista seus aspectos e autoridades divinas.

Quando finalmente alcançou a semente pálida, ela já perdia o brilho de glória, enfraquecendo. Parasitas avançaram sobre o rosto de Satori, devorando seu globo ocular esquerdo e abrindo espaço. Sem hesitar, ela inseriu a semente, que explodiu em uma luz extravagante, quase cegando Rin no processo, mas a Kasha sentia era a sensação de perigo no seu limite. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:27] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Repousando o olhar para sua familiar apavorada, Satori falou com suavidade, como se nada fosse acontecer, mas a gravidade das circunstâncias era uma porta que levava para um território que até mesmo ela desconhece. 

— Continue protegendo Koishi, minha amada.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Um choque passou pela consciência da familiar, era como se houvesse acordado de um sono profundo, toda sua força foi colada para que pudesse a alcançar. Rin gritou com todas as forças o seu nome, apenas conseguia pensar em "Satori", mas nesse momento interpreta até suas memórias do passado. 

A Arquivista inclinou o rosto e sorriu de emoção, uma única lágrima escorreu e ao tocar o chão, o desejo de Rin se tornou impossível de ser alcançado. Naquele espaço, a semente cresceu involuntariamente expandindo todas as raízes de forma infindável, a existência da Arquivista se torna um mero acaso, pois fundiu sua essência e forma para dar sustento e fruto para aquela árvore. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
As Fadas de Fábulas com seus instrumentos envolvem cercando as raízes coordenando seu caminho, girando em espirais, elas se divertem ao saber que a abominação ainda não tocou na esperança que regia seus corações. Por outro lado, Satori enfrentava a própria existência para continuar viva, em outra textura interna daquela árvore, ela estava se afogando no oceano do multiverso, fora das entranhas da Espiral e Diangelion, a consciência se perde, porém a alma continua radiante. A névoa cinzenta se estende da base e tentava alcançar o topo enquanto as raízes são fundadas, foi então que uma luz familiar encantou a Arquivista, era Mayreel, perdida no vácuo.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:40] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ela despertou, para que pudesse alcançar sua querida Querubim, deveria fazer mais do que rastejar em deleite com os extremos de Aether aproveitados pela sua existência. Ela estendeu a mão e fibras de vida verdadeiras esticaram envoltas na névoa cinzenta. 

— Todas as criaturas e entidades do mundo possuem um pouco de divindade, da qual todos conseguem evoluir e ir para frente. Ser ou não ser a prescrição da profecia, os caminhos e verdades que sustentam o progresso. 

Os fios alcançaram e ela distorce o espaço e realidade criando glitches que anulam a distância entre as duas, assim que segurou Mayreel adormecida em seus braços, não houve tempo para cerimônia. A escuridão violenta da Fonte continuava esmagando elas pressionando a névoa cinzenta ao rompimento, algumas serpentes escaparam, mas nesta ocasião ela agiu da forma mais bruta que poderia. 

Enquanto segura a Querubim com um único braço e apoia ela ao seu corpo, ela puxou todas as escrituras que detém o conteúdo do livro de Asgorath e arrancou como um cordão tecido pelos seus fios, logo envolveu os limites da aura ao estouro de dois anéis de Shin blindando o espaço onde está com puro conhecimento. Era a Raiz de sua história atuando, são verdades mutiladas, revelações incompletas, promessas que apodrecem antes de terminar. Estava jogando o próprio time da abominação contra ela mesma. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:50:45] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ela conseguiu se livrar temporariamente, mas a fonte sombria foi aberta novamente e um fino feixe formada por vestígios de Labose atravessou a barreira criada vindo dos indícios da Mancha Negra.  A árvore da vida pretendia alcançar as Sephirah originais, então tudo pelo caminho seria devastado para sua transcendência ilimitada, incluindo aquela abominação. Toda vez que a aura de Satori está sobrecarregada, pelos contornos da aura, alguns globos vermelhos nascem representando as consequências, haviam tantas que sua aura se alongou além da própria Espiral do Suplício, como a cauda de um cometa que não atravessa apenas o espaço, mas a narrativa e a dualidade entre as árvores — Akasha. 

Ela deforma os próprios fios e sua aura repetia o mesmo procedimento, Satori recriava o Êxodo de Tiamat, a sua idealização final de "força" que supera qualquer coisa que possa imaginar, assim como Prometheia ou figuras em suas vidas são para elas. Os parasitas espirituais vazam do corpo da Arquivista criando a textura e o conteúdo interno, dando imagem e autoridades da divindade em tamanho proporcional àquela abominação. 

Tiamat levou os braços até o peito pressionando o busto, enquanto sua mandíbula dilatava. Ela inalou o próprio oceano que comporta a existência, uma aura de nuvens brancas envolveu sua mandíbula, silenciando a fonte e as fadas. A  sua voz,  reverberou pelo véu, das profundezas de seu ser, um feixe multicolorido, fino como a ponta de seus chifres foi disparado. Com uma força imparável que não é limitada por valores ou hierarquias, todas as estrelas pontilhadas em sua aura foram emitidas pelo feixe, a criatura foi partida ao meio, desintegrando em nanopartículas. 

— Morra, seu desgraçado! Não há espaço para você em nosso futuro.

A névoa cinzenta titânica despejou toda aniquilação e abriu caminho no oceano genesis, bastou um segundo para ser sobrecarregada novamente e dessa vez não era por uma força sobrenatural que ameaça sua existência.
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:57:19] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Imersas no oceano, os longos cabelos de Mayreel estenderam as raízes abrindo mais o caminho e daquela posição, a Arquivista presencia uma abertura repentina na névoa cinzenta que mais se assemelha a uma densa nebulosa deixando espirais criarem contornos para seu futuro, logo a frente. O espaço à frente deixa de ser distância e passa a ser expectativa, algo estava a chamando. 

Suspenso no caos nebuloso como um erro fixo na realidade, ergue-se um castelo no centro de outros mundos e sementes da Árvore da Vida. Torres antigas e monumentos que não obedecem a geometria e vivem em incontáveis dimensões, existindo em singularidades sobrepostas, passados alternativos, futuros abortados, nas entranhas do presente e em todos os "agoras", sempre existiu, mesmo que o ponto da singularidade seja agora. Cada possibilidade está presente, sobreposta, real e simultânea.

As forças da Arquivista começaram a se perder e ela entendia o motivo tão breve quanto a calamidade pudesse a surpreender. Ao observar Mayreel, a resposta foi imediata e conclusiva. 

— Eu não posso ir sozinha, não sem você. Você ainda lembra daquele poema idiota que fizemos? 

Que o Sol Eterno... 

Ela apoia a mão no rosto de Mayreel, prestes a encontrar seus lábios para seu despertar. Até que a Querubim segurou seu rosto impedindo, mas concluiu o pedido. 

— Que a Lua Carmesim... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:57:23] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
O olho direito da Arquivista ganhou uma cor dourada tão intensa quanto as estrelas de Amaterasu, queimando com o combustível vital de sua alma. A Querubim sofreu o mesmo naquele momento, refletindo a luz eterna de Satori, elas continuaram. 


— Entrelaçe o dia com o véu da noite, unindo o sol eterno, farol da clareza e continuidade.  

As fadas recuaram, não precisavam guiar mais nada. Raízes santas eram dispersas pelo espaço, perdendo a forma e suas conexões, eram as raízes da Árvore da Vida apodrecendo, pois a abominação de Qlippoth na centelha da consciência, provocou movimento e o desalinhamento do firmamento que estava a ponto de colapsar. Deuses, fadas, dragões, humanos e todas as raças sequenciais seriam apenas páginas manchadas que uma vez fizeram história quando os fios de Ein Soph fossem aniquilados. 

— Da noite carmesim, trago os mistérios mais vivos e acendo minha vela nas brumas do esquecimento. 
‎‎
A forma corpórea evapora, pois nutrem a Sephirah para seu crescimento. Duas bolhas luminosas permaneceram no lugar, de cor carmesim e turquesa, eram inconfundíveis, os raios astrais pulsam e exclamam seus nomes. 

A Fonte Sombria estava no seu ponto limite, no meio da cidade da Espiral do Suplício, o grupo de Mediadores observam o alinhamento daqueles astros que fundem as antíteses de histórias num único raio composto pela névoa e os corações das transcendentes. As nuvens pretas da fonte envolvem os corpos dos Mediadores, sendo petrificados, aguardam o fim eminente, inclusive Agartha observa com orgulho. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:57:28] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
As sombras rastejam como pensamentos que não trazem paz, ele levou o seu charuto aos lábios e riscou o fósforo, a chama nasceu pequena nos ventos desolados da espiral, mas firme. Iluminou seu rosto de cansaço, protegeu o fogo com a mão e então puxou a fumaça e soltou no ar, o mundo parecia paralisar por um instante. Ele era o único de pé, o espectro de todos seus companheiros lhe seguem, até mesmo Remillia não suportou o fim da espiral, mas continuam sorrindo, sabendo que o mundo sofreria mudanças severas. 

— Esse é o começo de sua eterna vigília, Satori Aurelius Akashiarch. 

A escuridão consumiu todo o conteúdo remanescente da fonte sombria,  a brasa se apagou levando as cinzas dquele grupo que portavam histórias profundas e complexas, porém nunca mais poderiam ser contadas. Era a conclusão da profecia, até que a luz turquesa e carmesim voltavam-se para a Espiral, dispersando as sombras e crescendo raízes por dentro e fora daquele mundo que jamais seria abandonado pela Arquivista, principalmente seus companheiros.
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:58:06] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Os pilares imortais de Sefiroth caem, as Sephirah em desalinhamento deixam de se conectar, os caminhos entre elas perdem as direções. O fluxo da vida que subia e descia entre o divino e mortal torna-se errático, o microcosmo e o macrocosmo das visões universais e humanas. 

Em um sopro, a energia sagrada foi extinguida de Kanterbury e o éter desaparece como nuvens passageiras, a Coroa se afasta dos seus próprios princípios. Os significados de cada semente se tornam palavras ocas, silenciadas e substituídas pelos arquétipos de Qlippoth ocupando toda estrutura, a esperança era incapaz de se sustentar sozinha no meio do Apocalipse. 

Forças que antes eram contidas, começam a se infiltrar tomando o mundo para si, ganhando força os arquétipos regidos pelas raízes exteriores, orações divinas sobem até Shangri-La, mas não encontram caminho algum. Toda atmosfera é julgada e substituída por Dark Aether e Nether como consequências naturais, não havia mais futuro e progresso capazes de trazer glória, apenas deriva de suas representações. As paredes que formam os limites de Shangri-La começam a desmoronar, revelando a paisagem de Bhava-agra e o mundo dos deuses entrando em conflito contra o próprio princípio que não responde, somente apodrece. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:58:09] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Os deuses não estavam preocupados com o Apocalipse, cortando o oceano de Tetis, a semente pálida deixa de caber nas leis que a definiam, sua identidade e títulos eram meras representações de significados fúteis, a centelha celestial do solstício ocupa sua função brotando raízes pelo oceano que alcançam os pilares de Shangri-La mantendo a base e estrutura pelas forças inesgotáveis de Mayreel, mas elas acabam encontrando limites, não poderia sustentar os pilares sem sacrificar as autoridades divinas que a pertencem. 

Ela cultivou a existência de dezesseis deuses durante todo tempo que permaneceu na Mancha Negra, assassinando e roubando suas autoridades. Para manter o princípio, a alma da Querubim separa em raízes finas e menores que os galhos da sua Sephirah, encontrando os 22 eixos da Árvore alinhando as sementes. 

Satori via de perto o desvanecer da sua familiar, mas não aceitaria esse final agora que chegou até aqui. E pela última vez a névoa monocromática emanou pelas raízes, sendo um erro na realidade, a Arquivista sentiu dor semântica e roubou a consequência profética que cairia diretamente contra Mayreel, como expressão máxima de seu Mang e último ato, doou a própria alma no lugar permitindo que sua familiar continuasse existindo e interagindo com vitalidade assim como qualquer ser vivo, mas não seria seu caso. A união da Querubim e a falsa detetive deram fruto de nascimento para a primeira divindade que ocupa três dos vinte e dois caminhos e o mundo se lembrará imediatamente de sua origem agora.
‎‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:58:12] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori estava em perdição, mas sua alma irradia com vagas lembranças daquele momento no coliseu onde o mundo inteiro viu sua glória. A detetive encerra o caso do incidente "Mancha Negra" descrevendo sua última página. 

— Seu rosto é pálido como um eclipse, um branco profundo que não reflete a luz, mas a devora. Seus cabelos fluem até o chão como um rio líquido de sombra com fagulhas prateadas de estrelas mortas. Sua pele é como véus sobrepostos, ora como vidro negro, ora nebulosa como o vazio do cosmos. 

Espirais de escuridão se anexam nas estruturas e pilares de Shangri-La devolvendo seu eixo. Ela descreve e a divindade nasce no horizonte.

— Ela veste um manto nascido das trevas, quando caminha, pétalas sombrias mancham o firmamento com sua presença. 

Mãe dos Horrores, portando a foice capaz de separar o mundo, mas para unificar o véu, ela aguarda em cerimônia seu eterno consorte, tão radiante quanto as estrelas, tão poderoso quanto a noite eterna, mas estúpido de cair em seus encantos lamentáveis. E aqui, a união é formada dando vida ao solstício.  

O véu foi separado por sua lâmina e as estrelas prateadas da névoa encontram os vinte e dois eixos e princípios ausentes de significados, mas ganham forma com o nascimento da nova ordem ofuscando a presença maligna daquelas raízes podres. A presença da Noite Eterna esvaiu e as paredes de Thipareth ocultam outra vez Shangri-La ao regenerar a Fenda Dimensional de Ouroboros.
‎
------------------------------------------------------------
[25/01/2026, 19:58:30] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
O Apocalipse foi passageiro, mas entre Kanterbury e Gensokyo, os vestígios daquele evento ficaram, a majestosa árvore pálida com as próprias Sephirah simbólicas ergueu-se refletindo a imagem original que está em Tetis. A centelha da névoa finalmente apaga, mas Satori ainda continua insatisfeita. 

Mayreel escapou de seus braços para interpretar sua nova existência, Satori sobrevivia com vestígios efêmeros de vitalidade, observando aquele castelo outra vez. 

— Eu ainda posso alcançá-lo... para que aquela terra sagrada possa existir e o sonho prometido ultrapasse a efemeridade.

Ela pensa em todas possibilidades, o universo e suas circunstâncias são irrelevantes no momento, não até que possa entrar naquele castelo. Satori encontra algumas oportunidades e caminhos que possam levar ela até aquele lugar, estava imersa nos pensamentos, mas seu sorriso deixou claro que encontrou alguma coisa. 

Ela ainda estava com aquele Codex e todo conteúdo presente da Espiral, as histórias das civilizações se encontram nas páginas. 

— Me desculpe, Koishi. Eu não poderei voltar para casa como prometido.

O solstício perdeu sua luz, a conspiração sua tirania e a animosidade seus opostos. Todos os nomes de Satori foram apagados, mas os oito olhos da Tecelã foram substituídos pela semente pálida, a transcendência que abriu seus caminhos. A portadora da chave desintegra a parte inferior da trindade, o receptáculo e carapaça da Tecelã, dissolvendo no espaço as larvas espirituais transparentes que a compõem, foi uma falsa acusação acreditar que aquela seria a última emanação, com os vestígios da névoa,  sabia que poderia ser competente para realizar o seu sonho com Mayreel.
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 22:30:00] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
A visão limitada pela imensidão finalmente é corrigida, conectada a própria textura do mundo, as raízes da semente pálida continuaram conectadas ao caminho do divino mesmo após o último ato da Querubim. A todo momento esteve conectada, ela se aproveitaria disso, pois os dezesseis símbolos divinos que saltaram das autoridades, permanecem de pé nos escombros daquele castelo abandonado. Ela apenas precisa de muita vontade para atravessar a distância e para isso, dezesseis páginas do Codex saltaram com os respectivos símbolos daquelas divindades, girando em torno do eixo de Satori. 

— Para proteger o mundo ao qual eu pertenço. Eu rezo pela deusa dos mistérios, que rege durante a aurora o progresso e durante o desvanecer, a inércia. A portadora da chave que tece com sua teia uma nova hierarquia, a realidade que protegerá pela eterna vigília da noite. 

A névoa cinzenta engloba todos os símbolos e como um erro da realidade, os parasitas devoram o conteúdo das páginas novamente, mas dessa vez apagando permanentemente para serem postas em outro lugar que seria a idealização final de seu sonho. Satori estava causando uma passagem por um lugar nada agradável para alcançar aquele castelo, transformou tudo que reuniu numa munição de revólver. 

— Eu invoco a escrivã das trevas que bebe do elixir das fontes infernais para conceder a si mesma sua transmigação. 

E agora, ela porta Death Knell e gira a bala naquele tambor incrustado em prata. Satori estava invocando ela mesma como divindade dentro das vinte e duas lâminas da Sephirah, então comprimiu a Fonte Sombria da Espiral do Suplício naquela munição para expulsar algo que aprisiona seu ser na realidade mundana, já imaginava o mundo que seria governado por Mayreel. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 22:30:06] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
A névoa  cinzenta abraçou a emanadora e o estrondo de um relâmpago branco deforma o espaço, ela transcende pela última vez quando se contradiz não pertencendo mais a esta realidade.  O éter agita como presságio do Apocalipse, todas as cores perdem sua tonalidade deixando apenas um rascunho a ser preenchido e a maldita luz celestial que o dragão persegue, ele respira e o sopro apaga a noção de "existir" ou "estar ali". Não é um ato de destruição convencional, mas a própria negação da continuidade.  

E aquela trapaceira não dá a mínima importância, a névoa sobrecarrega e dispersa de volta a chama etérea filtrando de alcançar Satori, ela mesma havia se apagado pelo seu sonho. Ela escuta os pilares da criação rangendo, não há permissão ou portão quando cruza o limiar da existência que não podia mais segurá-la, o pensamento dela deixa de ser pessoal, ouvia as orações e lamentos de seus companheiros presos na Espiral. 

Aquela coisa chamada Satori se viu no meio de nuvens monocromáticas que decaem para tons esverdeados com pontilhados prateados lembrando estrelas. Ela caminha após atravessar o castelo, sombras imponentes se estendem como gigantes encobertos pelas nuvens, parou para observa, já sabia quem eram e seus nomes ou histórias, então continuou.
‎
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 22:30:40] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
O castelo é uma estrutura colossal feita para titãs, ele é suspenso entre as nuvens sem qualquer fixação lógica, sua presença se mantém pela própria autoridade representativa. É assimétrico e estranho para a estética humana comum. 

Torres se elevam em ângulos que não parecem possuir início ou fim, como as paredes que parecem se estenderem para dentro delas mesmas ou fora dos limites do horizonte. Quanto mais ela observa, mais o castelo parece mudar, mas nada de fato acontecia, era a própria mente em confusão. Ao sair dos limites das nuvens, ela encontra um imensurável salão no que seria o centro dos pilares, uma longa mesa com dezesseis assentos de espaldar alto em cada lado e quando ela se aproxima, um trono ocupou um espaço pelos extremos da mesa e Satori foi atraída, sentou e cruzou as pernas, esperando conhecer mais daquele lugar, mas algo ficou preso na sua mente. 

— Mayreel... está tentando fazer uma festa surpresa? 

E como foi premeditado por ela, todas as cadeiras foram ofuscadas pelas nuvens caindo como cascatas de água dando origem e forma para todas autoridades divinas. A Árvore da Vida de Mayreel tem suas Sephirah pulsando e emanando as cores respectivas de cada semente ocupada por aqueles deuses. 

Próxima do seu trono, estava a Deusa da Noite e Sol, mais distante a Abominação, Tirano e diversos Arquétipos essenciais enraizados no mundo. Ela apenas não viu uma pessoa e seu coração, apertou por um momento, até que sentiu seu calor, era a Querubim envolvendo os braços por cima dos ombros de Satori. 

— Você é mesmo idiota. Como pode nos abandonar assim? 

Satori deixa escapar um sorriso desleixado e responde. 

— Eu prometi e conclui, quer dizer, ainda falta seu mundo, fiz pelo nosso sonho. Mayreel. 

Mayreel se afastou, não queria que Satori olhasse sua cara agora e também estava se poupando de quebrar os dentes e ossos da Arquivista.

— Ela não muda. 
‎
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 22:30:43] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Hollows possuem uma capacidade inata e quase desconhecida de poderem preservar civilizações e territórios no próprio espaço nulo da mente, foi dessa forma que o Rei Pálido conseguiu estabilizar por tempos longínquos o seu Império. 

Essa foi a ideia que percorreu a mente da Arquivista, pois a Espiral do Suplício está na sua própria consciência. Ela era incapaz de interagir com o Mundo das Ações como mortal, apenas seus sinais no mundo poderiam existir, afinal, é como deuses normalmente atuam. 

Ela abriu o livro de Kragmarsh, seu Codex e também a pena que escreverá este destino. 

— De Tetis para o caminho entre Kanterbury e Gensokyo... 

A Espiral do Suplício se forma pelo oceano entre Kanterbury e Gensokyo, abrindo seu próprio espaço para comportar a consciência da entidade que lhe entrega forma e história. As nuvens negras da espiral estendem por centenas de quilômetros repetidamente, até que a forma superficial ganha seu verdadeiro significado, as escrituras que compõem as páginas de Kragmarsh soltam permanentemente e, aos arredores da grande árvore pálida, um novo continente foi formatado quando expulso da consciência da Tecelã que não pertence mais a este mundo. A Espiral do Suplício emana aos céus um farol de escuridão que preenche e ocupa o horizonte, era a abertura da fonte sombria. 

Naquele espaço dedicado, as nuvens se distanciam e Satori cria uma nova textura na superfície das cidades, desprezando a falsa existência da Mancha Negra para a textura original que lembra o próprio mundo demoníaco. Por fora, o continente lembra uma espiral, mas no centro é a mesma flor demoníaca que separa os quatro reinos de Diangelion, sendo um reflexo impreciso daquele mundo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 22:30:56] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Na cidade que seria supostamente "Saul", um grupo de indivíduos despertam de um sono profundo, na superfície da pele, o congelamento da fonte sombria encerrou, trazendo suas vidas de volta. Eram os Mediadores ao lado dos demônios da Mansão Escarlate, mas assim que regressam, os fios da Tecelã alcançam suas almas proporcionando as sequências do caminho do divino como os primeiros a deter a nova ordem de Sefiroth.
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:14:29] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ela finalmente concluiu tudo que poderia, deveria e prometeu. Entretanto, havia esquecido de algo, aquele salão divino ficou vazio e Satori apenas podia escutar uma voz, vindo do livro. 

— Pela sua ousadia, fingiu não encarar as consequências. É o preço que se paga por manipular forças que deveriam se perder nas profundezas do Silêncio, onde deveria ter abandonado. 

Satori respira fundo, ela sabia de tudo que poderia acontecer ao abusar das forças exteriores. A entidade que habita aquele livro é Kragmarsh, o deus dragão do sangue que nos primórdios de Tetis, rivalizou com as fadas guardiãs e quase trouxe fim ao planeta e suas origens se não fosse Fábulas atuando no momento.

— Não mostrarei qualquer resistência, foi nosso contrato, não foi? Então, o que vai ser?

— Não se preocupe, você não será apagada da existência ou qualquer coisa genérica. O seu abandono do Mundo das Ações foi uma sugestão para este momento, não foi? Espertinha, tentando reduzir a pena por si própria. 

As páginas daquele livro foram abertas e trouxe reflexões para a Arquivista.  

— O que você vai querer de mim...? 

— Alguém aqui ainda pode interagir tão bem quanto Prometheia com seus filhos. Eu quero que viva e veja de perto as consequências, não está se esquecendo de algo? 

Satori não sabia ou poderia imaginar o que fosse, sua mente estava destruída há tempos. Até que Kragmarsh revelou esse mistério, um pouco irônico, a alma de Satori sente um impacto tão poderoso quanto as chamas de Great Red tentando sua aniquilação. Em instantes, ela perdeu o brilho nos olhos. 

Ninguém perceberia a falta de Satori além daqueles que foram com ela combater as abominações, mas alguém sentiu e muito. Dentro do Palácio, a irmã da Arquivista está aos prantos sentindo estar andando com os sapatos de outra pessoa, pois ela era quem deveria ter ido ou ao menos tentado salvar, mas Satori recusou a própria família por medo do que poderia acontecer. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:14:37] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Era um laboratório com diversas cápsulas flutuando líquidos e máquinas instaladas por todos os lados, a todo momento esperou Satori para entregar a solução que Crosselle criou para curar as condições da familiar Rin. 

Desde que o disparo foi executado no vácuo dimensional, ela sentiu a Fonte Akasha ser quebrada e seu olho youkai despertou trazendo todas as visões surrealistas que Satori experimenta. Aquela mentira de quem prometeu retornar foi algo que jamais Koishi esperaria vindo de alguém que possuía fé na força. 

Kragmarsh compreende a expressão da detetive e diz. 

— Essa é sua vigília, Tecelã. Observar, sem atuar, mas pela determinação que mostrou contra os limites ou o infinito, darei uma chance, uma única chance de estar lá antes que você se transforme em vestígios. 

Satori respira fundo tentando se acalmar ao perceber uma coisa e usa para se distrair.

— Você não é... aquele dragão. Precisou ir tão longe para se esconder assim, Laura? 

Assim que disse seu nome, a assassina de vestido vermelho surgiu acima da mesa redonda do castelo flutuando como um espírito.  

— Talvez, os seus resíduos continuam neste livro. Desde que Agartha trouxe outro destino para mim, estou aqui. Você será a próxima portadora daquele espaço fechado, mas devo conceder a ti pelo menos um apreço por tudo que fez.

É a compensação por suas manipulações erráticas, não há como te salvar. A última relíquia nunca foi encontrada, a sua energia espiritual poderia anular que você mesma fosse o pagamento. 

Ela escutou com atenção, mas prestou silêncio. 

— Você pode manter os pilares e ser seu carcereiro, como eu fui. Talvez consiga alguma coisa ou vantagem... para sair dessa situação.  Independente da escolha, eu vou seguir você.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:14:49] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Eu posso... me despedir? Um mundo perfeito para quem eu amo, mas do qual eu não existo. O que eu estava... pensando? 

— Adoraria que pudesse, mas cabe a você decidir o destino dela. 

Satori ficou em pé, saindo do trono e olha para Laura, ainda não entendeu o que deveria fazer com exatidão, mas sabia que não poderia evitar de qualquer forma.

— Você citou apenas um caminho, existe outro pior, não é...?
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:14:58] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Talvez, por enquanto, descanse sua mente quanto a isso. 

— Mas- 

— Vai logo, infeliz. 

Laura causou uma pressão espiritual no espaço contra Satori, atingindo em cheio e sua consciência se apagou de imediato. Ela acordou em outro lugar, apenas o corpo espiritual naquele laboratório. Koishi parou de chorar há algum tempo, mas sentada numa cadeira, olhava para a seringa duvidosa de Dark Aether que ainda não foi testada com afinco e desejo.  

Sabendo que não poderia interferir diretamente, a pena do seu Codex flutua para fora de seu manto e escreve num bloco de notas perto de forma crua, expressando o desejo dela naquele momento. 

— Use aquela coroa em meu lugar,  todas minhas conquistas são suas por direito. O mundo pode cair depois da cerimônia, desculpe por ser tão egoísta, Koishi.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:15:13] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ela rapidamente mudou sua postura quando percebeu aquela pena, quase como um reflexo instintivo, se jogou onde acreditava que Satori estava. Os seus sentidos falsificam a existência de alguma coisa ali, mas um sentimento sobrepõe essa falta e Koishi acabou surpreendendo a Arquivista que pareceu cair em seus braços, mas a interação entre as duas é inexistente. 

Ela soluça e suas lágrimas não foram contidas outra vez, mas tinha força para formular uma pergunta.

— Você está aí, não está? Algo me diz que isso é para sempre, mas não é justo... não confiou em mim. 

Satori sorria tentando não se abalar. 

— Se eu pudesse pelo menos abraçar você... sinto muito, Koishi. 

A youkai ficava aflita, mas Satori escrevia novamente sem transparecer sentimentos... pelo menos tentou. 

— " Se deseja me encontrar, eu darei a solução desde que obedeça meu único desejo. Pessoas esperam por você, Koishi, não pense que abandonei você, mas admito que cometi um erro. Talvez eu a encontre antes, mas não como Satori. 

Em minha vigília acima desse mundo, continuarei a protegendo como eu puder. Então sorria, você também não pensou muito quando quis desaparecer naquele coliseu, seu arbusto problemático." 
‎‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:15:24] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Koishi sabia o que estava escrito só pelo som da pena se movendo, ela sentiu um pouco de esperança e enxugou as lágrimas e riu ao ler o final. Achou que Satori fosse desaparecer mesmo agora, mas a página do caderno virou para uma em branco. 

— Você... 

Sem saber o que dizer, apenas poderia escutar. Neste instante, Satori tentava forçar uma condição que pudesse deixar ela interagir no Mundo das Ações como qualquer ser vivo é capaz, mas não consegue. Laura estava presente observando e diz ao ler os pensamentos que a detetive tinha no momento. 

— Que coração mole você tem. Está mesmo decidida? 

— Sim... 

Laura amaldiçoa o livro que estava sendo escrito e usado por Satori, colocando parte de sua própria "vida" maculada naquele objeto e insere o conteúdo do Codex Demoníaco de Satori e suas características. Aquele caderno ganha uma capa que lembra um rosto de um demônio, seus olhos giram pela sala sempre buscando informação e sua língua balança fracamente para fora do corpo do livro. 

Koishi se distanciou para pegar aquele artefato e ao abrir, leu toneladas de informações sobre as relíquias e conquistas de Satori, até suas identidades, mas o que chamou atenção foi uma página específica, ela simplesmente virou e caiu entre diversas poções. Era o que Satori desejou deixar, agora dependia de Koishi para fazer. 

— A Poção do Vidente?  Como que a alma de Sheogorath e partes de outros deuses são ingredientes? Isso é muita coisa... Satori.
‎‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 21:15:46] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Depois do Vidente, existe o "Palhaço" e vários caminhos contínuos da mesma sequência que levariam até nomes que parecem explicar sozinhos quando lidos, onde a sua irmã se meteu. Satori observava, talvez aquele fosse o nascimento de uma nova alquimista, mas ao ficar imersa, Laura avisou. 

— Você deve ir Satori. Já que decidiu que eu fique. 

Ela respira fundo, não que precisasse, mas ainda tinha seus traços humanos.

— Entendo. Cuide bem dela. 

— Será mais do que necessário, ao abrir as portas para aquele mundo desconhecido, você permitiu que as raízes podres desenvolvesse e aqueles que interagem com elas, estão fadadas a enlouquecer até a morte. 

Laura explicou com preocupação.  

— Então está tudo bem, é mais fácil ela fazer alguma coisa enlouquecer até a morte. Então é isso, adeus Koishi. 

Os fios que conectavam sua identidade divina ao mundo, foi podada causando um choque que afasta Satori completamente do mundo. Regressando para aquele trono, esperava estar sozinha, porém Mayreel aguardou seu retorno. A Querubim respira fundo de desprezo, mas por final sorriu.

— Você é mesmo egoísta por impor seus sonhos naquela garota. 

— Na verdade, Mayreel. Eu tinha a expectativa de ficar sozinha pelos erros que cometi, mas você está aqui, isso é um sonho para mim. 

Uma veia saltou na testa da Querubim e durante os próximos minutos ou horas, talvez Satori tenha passado do Mundo das Emanações para Mundo dos Mortos por frases errôneas que ela se orgulha de dizer.
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 22:57:32] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[CONTEXTO PRÉVIO] 

Satori retornou para a Mancha Negra e conseguiu resolver os mistérios acerca daquele lugar, descobrindo um mundo completamente novo e vivo diferente de tudo que viu naquele lugar. Ela conheceu um grupo chamado "Mediadores" que buscaria ajudar Satori em assassinar os deuses da Mancha Negra, desde que ela apoie eles em encontrar relíquias específicas para entrar em contato com a abominação Qlippoth que estava a ponto de despertar consciência, pois eles deram "vida" para aquilo, por mais que odeie a ideia, ela ajudou. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 22:57:43] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Satori e Mayreel vagam por aquele mundo eliminando os respectivos deuses e também roubando suas autoridades divinas para dar nascimento a uma nova Sephirah, que seria o sonho de Mayreel, um mundo que lembre como era tudo antes da antítese negativa existir no primeiro firmamento, sem espaço para qualquer natureza do gênero. Após obter as relíquias, sentiram que faltava uma coisa que Akasha não parava de sugerir para a Arquivista, com apoio de pessoas como Agartha e Sakuya, elas encontrariam a última suposta relíquia, o livro de Asgorath/Kragmarsh que é como se Qlippoth tivesse cuspido nesse livro e escrito seus poderes e atrocidades, todos os livros de Hermaeus Mora se baseiam nestes conhecimentos. Agartha ficou responsável, viveu diretamente a história da vítima que obteve este livro do Doutor Peste quando sua gentileza não foi suficiente para encerrar o sofrimento que passava na Universidade Hermética e suas ações chegaram a mudar como os deuses e o mundo deveria atuar. 

Os Mediadores não poderiam perder mais tempo e fizeram uma oração ritualística para atrair a atenção da abominação com as relíquias, mas Ouroboros Ophis interveio diretamente. Ela fez diversas abominações cósmicas nascerem ao corromper os deuses e existências da Mancha Negra, todos os Mediadores se separam em grupos para lidar com aquelas coisas absurdas, Ophis deu atenção para Satori, pois sabia o futuro e queria ajudar quanto a criar a nova Sephirah, mas seus métodos são questionáveis. Agartha retornou depois de conseguir o livro, mas não era mais a mesma, acabou salvando o grupo de Uno, Sakuya e Trixie, assim obtiveram uma chave que teria propósito no futuro e a mesma deu este livro e a chave para Satori. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 22:57:44] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ophis queria brincar com o psicológico delas, Lilian e Electra estavam na Mancha Negra resolvendo questões parecidas, Ophis fez uma abominação titânica de Labose nascer e enfrentar elas. Satori não permitiu de jeito algum que o pior acontecesse, apesar delas terem eliminado a entidades antes de chegar, Ophis apareceu depois formando um exército daqueles titãs.  

Satori ajudou as duas a escapar e ficou para dar um lição naquela anã desgraçada.
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 23:41:19] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[UPGRADES] 

[ Cristais de Fábulas / Afinidade ]

Satori enfrentou Ophis quase que diretamente usando suas estratégias e poderes, mais parecia duas crianças teimosas brigando, ao mesmo tempo que Ophis queria facilitar a vida delas, Satori queria derramar sangue daquele dragão maldito por suas atitudes com Mayreel que levaram a Querubim ao sofrimento. Então ela usufrui do livro de Kragmarsh, sem ligar para as graves consequências. Durante o confronto entre as duas quando o dragão aprisiona Satori numa dimensão, Rin fez sua estreia congelando Ophis com a Dawnbreaker e escapou para proteger sua dona, apoiando diversas vezes com uso dos itens divinos, mesmo sem a aparente consciência humana para decidir suas ações, mas aos poucos desenvolvia seu "Eu" novamente. 

Assim ela conseguiu salvar Mayreel e livrar das garras de Ophis, não demorou muito para serem perseguidas e tentou criar uma nova abominação pura para enfrentar elas no seu lugar. Satori repudia essa atitude e chama Ophis para o soco, mas se arrependeu quando o dragão lhe mostrou porque tinha Infinito no nome. E na teimosia como sempre lhe custando caro, pediu outra vez, mas Ophis alveja Mayreel, com todos seus esforços e a relíquia de Trixie, ela segurou a maldita pelo pescoço antes e se apropriou do livro outra vez usando uma habilidade que extinguiu a abominação no horizonte. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 23:41:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
E depois, ela precisava de uma boa distração, ela então sacrifica tudo que poderia para conquistar esse objetivo, Mayreel e Rin tentaram impedir, mas foi insuficiente para a determinação dela. Satori acabou abrindo a Mancha Negra e a abominação Qlippoth se manifestou, ela ordenou a criatura com os feitiços daquele livro para atormentar Ophis se aproveitando de seu cérebro liso, tudo para conseguir uma brecha que é o desejo de muitos que tiveram contato com Ouroboros, passar a chave nela. 

Ela conseguiu banir Ophis e fez a Fenda Dimensional literalmente "vazar" as serpentes para fora e Satori se apropriou delas para sua transcendência. Até que viu Mayreel num estado terrível, sonhando que aquela abominação a sua frente suma, a existência da Querubim chegou ao limiar e a realidade mundana era fictícia para ela, seu corpo desaparece e apenas uma semente ficou no lugar da qual Satori nutriu com alma e sangue. Era os indícios do nascimento da nova Sephirah que expandiu todas as raízes para alcançar Sefiroth, Satori acompanhou a Querubim, mas por outro lado, precisou abandonar Rin que não entendeu ou podia explicar o sentimento que teve ao ver Satori desaparecendo, ainda acreditou na sua volta, mesmo que a Espiral do Suplício — Mancha Negra estava se fechando e todos dentro dela congelam até a morte antes da fonte sombria se apagar e extinguir todos, inclusive ela que continuou esperançosa até o fim. 

Ela conseguiu alcançar Mayreel e as duas ritualizam para eliminar a abominação que era apenas um broto ainda na frente delas. A Sephirah criada rompia tudo pelo caminho e aquela coisa na frente apenas iria atrapalhar, pensando em Mayreel, ela recriou sua habilidade "Êxodo de Tiamat" em proporções gigantescas para cuidar daquilo e conforme se sobrecarrega apenas para continuar viva, lançou aquilo como feixe e extinguiu a entidade. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 23:53:45] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Esse evento causou um desastre, pois quando a abominação se moveu, os pilares de Sefiroth perderem o equilíbrio com o movimento das raízes exteriores. Mayreel e Satori revivem a nostalgia de um ritual que fizeram antes e abandonam o "eu" individual passando a se tornarem uma coisa só em união para continuar transcendendo e nutrindo a Sephirah,  antes que o mundo sofra pelo Apocalipse causado, Mayreel se sacrificou. 

Ela sustenta Sefiroth cruzando os 22 caminhos entre cada semente e espalhou as próprias para manter a existência e os pilares do firmamento, mas sua alma seria dividida em cada caminho e resultaria na sua morte. Satori com a aura absorveu toda consequência profética desse futuro, sendo ela em questão a julgada por essa penitência, com todos seus esforços, substituiu a si própria para poupar Mayreel. Assim foi possível que ambas em união, dessem o primeiro fruto do último ato de Satori, o nascimento do primeiro deus que trouxe paz a todo aquele Apocalipse. 

Mayreel escapou de Satori para interpretar a nova vida com o nascimento daquela Sephirah por completo. Entretanto, ainda faltava algo para a Arquivista, ela observa a todo momento um castelo atraindo sua atenção, mas já estava esgotada mal conseguindo "estar ali"

Ela pensou em todas as possibilidades e sacrificou sua existência no "Mundo das Ações", privando de poder interagir nos universos como um ser vivo qualquer para que pudesse chegar naquele castelo. Como resultado, ela mesma reza para si como divindade, para que pudesse atravessar aquele castelo, ela se transforma num erro para a existência assim como um certo maldito líder invasor e a Fenda Dimensional de Ophis irrompeu a sua frente. 
‎
------------------------------------------------------------
[27/01/2026, 23:53:46] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Saindo dali, Great Red, o deus dragão que rege os limites de Sefiroth e Qlippoth e Satori já causou muitos problemas. Ela seria banida para o Silêncio, mas a Arquivista mostrou o dedo do meio para o dragão antes de simplesmente evacuar da realidade envolvida pela névoa cinzenta, sua aura para suportar o fogo daquilo. 

Ela encontrou o castelo e concluiu o objetivo, ali ela soube que todos os deuses da Mancha Negra estavam e inclusive Mayreel. Estava em paz, mas ainda sim faltava algo, o mundo que Mayreel sonhou. Satori usa sua consciência como Hollow para fazer a Mancha Negra arquivada em seu livro, exista fora daquele livro, criando um novo continente em Tetis, mas que sua imagem é refletida no planeta terra. E como imaginado, aqueles que foram congelados na fonte sombria, retornaram. 

Ela se tranquiliza, até a entidade do livro conversar com Satori, ela deveria pagar por tudo que fez de excesso com aquele livro, todo feitiço possuía um preço grave. Antes disso, ela teve permissão para se despedir de alguém e essa pessoa foi Koishi, as duas não puderam interagir, mas Satori ficou satisfeita em poder ter este direito pelo menos. 

Assim que regressa para o castelo, ela deve permanecer em vigília como aqueles outros deuses, apenas poderia interagir com aqueles que buscassem seu nome como divindade que ela se apropriou que reunindo as autoridades, formam o "Senhor dos Mistérios".
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 10:57:43] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[FEITO HISTÓRICO]

Como no resumo gigantesco acima, Satori foi responsável por muitos acontecimentos que em sequência poderiam dar em feito histórico. Ela venceu Ophis em seus jogos, controlou a Árvore da Morte e por final destruiu sua fictícia representação. Satori absorveu as serpentes de Ophis e assim adquiriu mais dois nomes demoníacos como "Solstício" e "Transcendência", através disso ela junto de Mayreel criaram uma nova Árvore da Vida que viria a ser a Sephirah oculta de Sefiroth. 

O seu maior feito foi quando os pilares de Sefiroth foram comprometidos e causaria a extinção da Árvore, Satori sustentou todos os caminhos entre as Sephirah e raízes ao fazer sua aura degustar da consequência profética que Mayreel pagaria, permitindo a continuidade da existência com seu sacrifício. Logo se tornou a entidade que rege todos os 22 caminhos da Árvore.
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 11:09:49] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[FAMILIARES — AFINIDADE ATUAL]

Rin Kaenbyou — AFINIDADE 3 (400/700) 
• Místico -> Lendário (1/25)

Mayreel — AFINIDADE 3 — (200/700)
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 11:21:33] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
[+] Dawnbreaker — A espada é prontamente capaz de destruir a falsa vida e todas as abominações que transformaram um mundo tão puro como a Tetis de Sefiroth em desolação, manchando toda ordem do firmamento com as impurezas terras da árvore da morte. Assim nasce da espada da aurora o fogo de Kynareth, sua pureza acompanha os tempos gloriosos do etéreo antes da Árvore da Vida ser queimada, porém existe algo parecido entre este evento e Dawnbreaker, é a repulsa com a falsa-existência, a espada causa naturalmente danos extremos em seres e coisas deste arquétipo, sendo quatro vezes maior que o comum. No momento que atingir um alvo deste tipo, a chama da espada executará uma explosão imensa em 100m³ queimando todos os seres com danos proporcionais ao corte, levando suas vidas a definhar igualmente. Ela se alimenta toda vez que elimina essas criaturas, aumentando a sincronização e a força continuamente ao reduzir tais seres a cinzas ou purificar, pois pode controlar o fogo e seus fenômenos assim como um cirurgião controla as ferramentas para realizar o melhor de seu trabalho, porém os pacientes da Dawnbreaker normalmente não sobrevivem para agradecer. 

O efeito funciona durante às 6 horas até 18 horas. 

✧ | 50
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 11:21:46] [REGALIAS — DAÉDRICOS] kharis_dreemurr:
[+] Duskfang — Durante ao anoitecer, a arma se transforma completamente, adquirindo o nome "Presa do Crepúsculo" e sua função é aniquilar a vida. A metade de Azura que representa a morte e os aspectos demoníacos da vida, Mephala. O seu papel é o antagonismo puro da árvore da morte: consumir toda criação para que reste somente o vazio habitado pelas raízes exteriores. Ao beber sangue, a lâmina quadruplica a força e velocidade do portador e ela detém capacidades destrutivas ainda maiores que Dawnbreaker, garantindo a capacidade de controle e força absoluta sobre o gelo e suas características da entropia, alcançando o zero absoluto. Alvos atingidos pelo gelo alimentam Duskfang, causando explosões em áreas pequenas de até 10m³ para afetar campos maiores aos arredores daquele ser. 

Em momentos de perigo para o portador, Duskfang se alimenta do próprio sangue dele trocando cada 70 pontos de mana por até 30% buff adicional em atributos e características físicas. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 11:29:11] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[RIN KAENBYOU]

Força 
Velocidade 
Reação 
Mana

Aumentar temperatura (Fogo Infernal) 5000°C — Atual.

Caçadora de Funerais — Aumentar buff por morte de criaturas, sendo 4% atual ( Não aumenta isso tanto e jesus te agradece )

Poção Saqueador — 1/5 atual. 

Dawnbreaker —

Reduzir pontos de mana para conversão de buff, sendo 100 mana por 30%. 

Aumenta buff de atributos de Duskfang, sendo 2x atual.
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 19:09:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[SATORI]

Força 
Velocidade 
Reação 
Mana

Tier demoníaco  - atual 7.

[DEMÔNIO DA TRANSCENDÊNCIA]

Todas as coisas existem dominadas pelo Acima e Abaixo, mas como arquidemônio, Satori alcançou um estado de transdualidade, que não é definido por pares opostos, mas transcende a dualidade simultaneamente. Sendo e não sendo um demônio ou celestial, mas que no final é algo formado pela existência e Inexistência, sendo na realidade o caminho para o divino, é como ela pode ser definida. Ela não é mais restrita aos fundamentos comuns apesar de inserida nele, mas é capaz de atuar por fora como a portadora da chave, sendo a responsável pela centelha que existe dentro de todos os seres e formas, despertando a pouca divindade que há para alcançar os princípios primordiais dos caminhos regidos pelas autoridades de Mayreel. 

A existência fictícia de Satori pode ser completamente manipulada por ela, podendo alterar os fundamentos das crenças das massas sobre si própria e suas histórias, quando seu nome é mencionado em qualquer lugar, até mesmo orações, ela pode atender ou ignorar ou ocultar a informação acerca da própria história. Sem a possibilidade de regressar ao mundo facilmente, através desses sinais, ela "existe" respondendo como divindade e com os próprios poderes, pode realizar milagres. Os seus vermes espirituais são a ponte entre ela e mortal, através do seu contato, outros indivíduos podem transcender e ocupar maiores forças como resposta de Satori, porém além de milagres, ela pode exceder os limites de qualquer coisa, trazendo consequências graves para aqueles que não chegaram no limiar do caminho ainda, seja por penitência ou desejo. 

✧ | 70
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 19:09:34] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[DEMÔNIO DO SOLSTÍCIO]

Mayreel e Satori também são dualidades opostas, onde uma é o silêncio da lua e a outra a força gritante do próprio sol, personificando o seu próprio talismã solar em essência nobre dos aspectos de seu ser. Ela pode observar o mundo através dos raios solares e na escuridão da noite em sua vigília, compreendendo as interações que acontecem naquele espaço e pode trazer revelações aos viventes, onde quer que a luz exista, ela pode iluminar sua essência e sobrepor as trevas. A sua presença exaltada pode apaguizar pensamentos e ações de sua oposição da lua regida pela noite, nulificando as capacidades que não incorporam a natureza das terras puras de Gensokyo quando observada e se temida, a anulação é completa para as forças inferiores. 

Sendo a definição do sol, ela não pode sofrer decadência ou consequências de efeitos negativos de outras fontes ou seres iluminados, apenas o antagonismo puro de suas forças, Mayreel detém a lua, mas a sua luz é própria e equivale ao sol para os habitantes da noite. Satori detém as capacidades do talismã solar encarnadas na trindade, podendo manipular suas forças de purificação com temperaturas de até 50.000°C sem esforço. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 19:22:10] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[AURA DE COMBATE]

Quantidade de Aura -> 150% atual
Anéis de Shin -> 2/3 atual
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 19:27:30] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
[CODEX DEMONÍACO]

Sincronização demoníaco 
(60% atual) — Satori adquire sua sincronização quanto mais arquivar Histórias ou criar potencias artefatos dessas histórias. 

História de Laura
História de Uno
História de Neil
História de Remillia 
História de Sakuya
História de Agartha
História de Kragmarsh 
História dos 16 deuses da Mancha Negra ( sistema novo em breve )
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 20:04:49] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> era pra ter mais upgrades 

Porém isso só qnd eu terminar o sistema novo q vai chegar//
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 20:07:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// blz
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 20:07:47] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// ta pequeno po
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 20:08:33] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
<@1315853850543915008>
------------------------------------------------------------
[28/01/2026, 20:08:39] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
Pra eu n perder//
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 10:26:16] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
.
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 22:26:13] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
[Familiares]

Rin-> +1000 de afinidade
Mistico-> lendário(se lembro bem, isso ta certo mesmo, logo aprovado)

Mayreel-> +1200 de afinidade;

————-

[Rin]

Força-> +3T
Velocidade-> +1000km/h
Reação-> 1200km/h
mana-> 100

Temperatura-> +3000 graus

Caçadora de funerais-> 4,2%

Poção saqueador-> 2/5 

Conversão de mana para buff-> 70 de mana para 30%

Aumento de buff Duskfang-> 4x
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 22:30:48] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
[Satori]

Força-> +10T
Velocidade-> + 3000km/h
reação-> +5000km/h
Mana-> 300

Tier demoníaco-> 8 

Demonio da transcedencia-> aprovado ✅

Demonio do solstício-> aprovado✅
------------------------------------------------------------
[02/02/2026, 22:35:08] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
[ AURA DE COMBATE]

-> quantidade de aura: + 200%

-> Aneis de shin: 3

[Codex demoniaco] 

-> sincronização 100%
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 11:51:19] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
[CRISTAIS]

-> 200 cristais(contra uma deusa dessas, acho que é o minimo) 

-> Feito histórico: ✅
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:18:37] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
<@611264312316788758>
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:29:49] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// depois de ler o post eu vou "refazer" esses upgrades, pq vc certamente n leu o sistema de aura
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:29:58] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// pdpa?
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:25:41] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// eu pensei em te chamar? Sim, mas fiquei pensando se te chamava ou n
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:26:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// bixo, tem uma limitação q eu to quase pondo em negrito qnd o assunto e upgrade de aura
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:26:47] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// anel de Shin é uma coisa delicada de upar
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:27:01] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// so coloquei 1 n tres
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:27:05] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
Tipo
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:27:09] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
2/3
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:27:12] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
Ficou 3/3
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:30:19] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// porque o max é 3(ate onde eu sei)
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:36:30] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// Mec
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 16:37:02] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// e n tem maximo de anel, a ryo mermo ta indo pro quinto agr

Tem maximo e de ganho por post q é de 1 anel ( ou 3/3 upgrades ) caso o post seja muito foda
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:30:14] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
‎

[CRISTAIS — 0.4]

Cristais de Fábulas — 450 (Satori)
Cristais de Fábulas — 200 (Rin)
Cristais de Fábulas — 130 (Mayreel)

Gastos Anteriores —
2x = Multiplicador de Poder
5x = Velocidade
5x = Força
‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:33:04] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.7]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch. Atualmente o multiplicador está em 7x. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 20T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 725km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 500%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 0
    Reação: 14x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 7
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 3 - (70/300)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 10T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1000km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 200%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 350
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 6
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5
    Chamas Infernais — 8000°C
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:38:37] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
‎

[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.8]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch. Atualmente o multiplicador está em 7x. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 30T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1500km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 780%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 600
    Reação: 17x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 8
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 3 - (70/300)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1950km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5.4
    Chamas Infernais — 8000°C‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:42:51] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
‎‎


[CRISTAIS — 0.5]

Cristais de Fábulas — 0 (Satori)
Cristais de Fábulas — 50 (Rin)
Cristais de Fábulas — 150 (Mayreel)

‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:46:32] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎
[DEMÔNIO DA TRANSCENDÊNCIA]

Todas as coisas existem dominadas pelo Acima e Abaixo, mas como arquidemônio, Satori alcançou um estado de transdualidade, que não é definido por pares opostos, mas transcende a dualidade simultaneamente. Sendo e não sendo um demônio ou celestial, mas que no final é algo formado pela existência e Inexistência, sendo na realidade o caminho para o divino, é como ela pode ser definida. Ela não é mais restrita aos fundamentos comuns apesar de inserida nele, mas é capaz de atuar por fora como a portadora da chave, sendo a responsável pela centelha que existe dentro de todos os seres e formas, despertando a pouca divindade que há para alcançar os princípios primordiais dos caminhos regidos pelas autoridades de Mayreel. 

A existência fictícia de Satori pode ser completamente manipulada por ela, podendo alterar os fundamentos das crenças das massas sobre si própria e suas histórias, quando seu nome é mencionado em qualquer lugar, até mesmo orações, ela pode atender ou ignorar ou ocultar a informação acerca da própria história. Sem a possibilidade de regressar ao mundo facilmente, através desses sinais, ela "existe" respondendo como divindade e com os próprios poderes, pode realizar milagres. Os seus vermes espirituais são a ponte entre ela e mortal, através do seu contato, outros indivíduos podem transcender e ocupar maiores forças como resposta de Satori, porém além de milagres, ela pode exceder os limites de qualquer coisa, trazendo consequências graves para aqueles que não chegaram no limiar do caminho ainda, seja por penitência ou desejo. 

✧ | 70‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 08:46:40] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎
[DEMÔNIO DO SOLSTÍCIO]

Mayreel e Satori também são dualidades opostas, onde uma é o silêncio da lua e a outra a força gritante do próprio sol, personificando o seu próprio talismã solar em essência nobre dos aspectos de seu ser. Ela pode observar o mundo através dos raios solares e na escuridão da noite em sua vigília, compreendendo as interações que acontecem naquele espaço e pode trazer revelações aos viventes, onde quer que a luz exista, ela pode iluminar sua essência e sobrepor as trevas. A sua presença exaltada pode apaguizar pensamentos e ações de sua oposição da lua regida pela noite, nulificando as capacidades que não incorporam a natureza das terras puras de Gensokyo quando observada e se temida, a anulação é completa para as forças inferiores. 

Sendo a definição do sol, ela não pode sofrer decadência ou consequências de efeitos negativos de outras fontes ou seres iluminados, apenas o antagonismo puro de suas forças, Mayreel detém a lua, mas a sua luz é própria e equivale ao sol para os habitantes da noite. Satori detém as capacidades do talismã solar encarnadas na trindade, podendo manipular suas forças de purificação com temperaturas de até 50.000°C sem esforço. 

✧ | 40
‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:08:03] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// o post é muito foda
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:08:41] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// eu to lendo sem contexto nenhum de poha nenhuma e to vendo uns nome q eu me pergunto se to lendo certo
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:09:00] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// eu ai lendo, mas ai que ta
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:09:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] lp1705:
// tu começa a entender logo depois da segunda parte das imagens e tals
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:10:40] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// eu to e vendo uns nome q se pa estudaram cmg no ensino medio
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:29:47] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// mentirada da poha, to entendendo mais poha nenhuma do segmento final, to me sentindo lendo um codigo em brainfuck
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:30:55] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// passei a entender quando começou a ter yuri envolvido
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:30:56] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Ta suave rapaz//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:31:07] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Onde kraikkkk calmae//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:31:15] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// depois da cunny tiamat
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:31:28] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// o sensor de romance sáfico ta apitando
se tiver sexo ja pula pra grau extremo duma vez
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:35:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Vish//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:39:21] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// faltou sesbian lex, infelizmente sem feitos o suficiente pra grau extremo kreb
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:39:27] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// tsc tsc, esperava mais
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:39:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Foda q teve, mas n especifiquei nkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:40:33] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// duvido me mandar no pv
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:40:45] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// foi aquela tramoia la do eclipse eu acho?
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:40:58] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// chegou a certo ponto do post q eu tava igual a guria dos ovário, full of mindbreak
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:41:05] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Foi no nascimento da deusa da noite, ela n saiu de um pensamento//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:41:23] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// faltou especificar kreb
era papo de fazer igual os ritual de vitruvia
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:41:34] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// lhe falta upar mang
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:42:15] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
Tem menor lendo post, pode não//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 13:58:34] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
// Alice discorda
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 14:37:24] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
º Ao fim da fábula, Satori sentiria um cheiro familiar tomando conta de sua mente, o mesmo odor caracaterístico de madeira molhada e orvalho, algo que já havia sentido antes na Suitcase, porém, sentiria algo mais dessa vez, uma brisa gentil acariciando seu rosto como se fosse até mesmo viva.

A primeira visão que teria seria da enorme lua pairando sob os céus, o segundo sol não mais iluminava aquela localização, afinal sua portadora havia retornado graças a imprudência de uma ceifadora. A grande lua cheia parecia quase palpável dada a localização da maleta que naquele instante flutuava próxima do grande satélite natural, ela pareceu cair por alguns instantes, se tornando um adereço que enfeitava longos cabelos com a mesma cor das folhas de bordo. Olhos cor esmeralda encaravam a arquivista, estavam no exterior da Suitcase, uma enorme floresta verde que se estendia até onde a vista alcançava.

A justa estava em cima de um galho, observando a forasteira que havia acabado de surgir na maleta de Vertin, se sentava com as pernas cruzadas e segurava um buquê que continha ramos de visco, embora a Arquivista poderia facilmente perceber que aqueles ramos se tratavam de algo mais pelo brilho dourado que emitia sempre que eram colocados contra a luz da lua, felizmente ou infelizmente Morbin não se encontrava visível, porém, sons de passos pesados que acompanhavam tremores ao longe revelavam sua talvez localização º

 Druvis - Isso foi algo, interessante, para dizer o mínimo.. Então, seria esse o fim de sua fábula? Ou algum novo conto guardará o seu nome em breve?

º Embora o tom de Druvis fosse monótono, quase sonolento e desinteressado, demonstrava uma curiosidade notória quanto as fábulas da arquivista. Por um instante ela olhou na direção de que os terremotos vinham, revirando os olhos como quem sabia que cedo ou tarde a origem daquilo se aproximaria de onde estavam por mera curiosidade, mas retornou seu foco a Satori º
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 15:46:45] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
• Satori pensou que sua mente estava se aprofundando numa das novas sementes que nasceram sem querer de alguma forma, mas a sua memória foi estimulada por lembranças. Ela respirou fundo e se viu observando a lua e não poderia deixar de lembrar de Mayreel.•

— Espera, eu estou de volta...? Não, é só o fundo da minha mente querendo me enganar. 

• Foram as primeiras impressões dela, apesar de saber onde estava naquele momento e olhou para a suitcase e esboçou um sorriso. O terceiro olho youkai mantinha o olhar fixo na transgressão da lua, mas na visão periférica encontrou Druvis e o seu foco foi concentrado na própria, dentro dela crescia uma curiosidade interminável mesmo depois de ter visto as texturas mais ocultas do mundo, ainda existia novidade e o que buscar. Antes que pudesse abrir a boca, sentiu aqueles tremores e observou na mesma hora imaginando quem era. 

A pergunta de Druvis ficou presa em sua mente, após um silêncio profundo, a respondeu.•

— Sinto um pouco de arrependimento  e ainda fui egoísta de jogar meus problemas ao mundo, sendo que foi meu sonho viver eles. E virei uma coisa que nem eu entendi muito bem. Apenas sei uma forma de corrigir isso, duas na verdade, existe uma exploradora que não vai me deixar em paz. 

Então, adoraria viver novos capítulos, viver em Sefiroth não é tão divertido, agora entendo porque alguns deuses se submetem ao mundo terreno. São todos humanos no final. 

E eu espero não ser atropelada. 

• Ela riu enquanto olhou para o lado.•
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 16:36:46] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
º Druvis se manteve em silêncio, afinal, era apenas questão de tempo para que a confusão de Satori desse lugar para a lucidez, já havia vivenciado esse mesmo momento infinitas vezes quando sempre puxava pessoas que despertavam o afflatus através de shinnei. 

A curiosidade da arquivista era quase palpável para a justa, afinal, também havia abandonado os Tolos devido a esse sentimento, respondeu o mais importante primeiro º

— Atropelada? Aquela coisa provavelmente pararia antes de me atingir, nem mesmo ela teria essa coragem toda.

Mas não é isso que significa viver? Tecemos nossos sonhos que gerarão problemas dos quais jamais poderemos lidar, afinal, estaremos em perpétuo repouso ao fim disso tudo, a maior crueldade humana é ao mesmo tempo a maior benção providenciada pelo corpo: o nascimento e a criação de uma nova vida.

º Druvis retirou uma pequena lasca da árvore e a jogou no grande lago que aguardava logo a frente, alguns peixes menores emergiram a superfície para mordiscar o galho, apenas para serem devorados por outros maiores que eles em uma teia alimentar quase brutal mas que não deixava sangue algum na água, afinal, aquele pequeno animal agora deixava de pertencer ao Uno e surgiria na terra º

— O maior egoísmo que possuímos é o egoísmo de acreditarmos ser egoístas, se existir amor então não será nada além dos deveres daqueles que lhe amam atar suas pontas soltas, seu egoísmo é apenas altruísmo disfarçado em uma auto-flagelação que apenas pertence a sua espécie, é pela ausência destas emoções que caímos dos céus para tentarmos palatar as desgraças da vida humana, este tédio que sente é aquilo que os mortais chamariam de "descanso", mas sou incapaz de enxergar com meus olhos algo além de tédio nisso tudo.

Se existe uma forma de resolver isto, não deveria se atar a meros fragmentos de "e se", afinal, mais que uma arquivista és também a escritora de sua própria obra, é a benção que apenas os marcados possuem direito de aproveitar.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 16:36:52] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º A justa dizia tudo com uma expressão apática no rosto, conforme os passos da quimera se aproximavam, um lodo negro começava a respingar dos galhos da árvore, se recusou a explicar ao que se referia com as "marcas", afinal, fazia parte de outra história arrastada pela mesma tempestade que um dia dizimou a portadora do Segundo Sol º

— Não posso lhe prometer outro corpo ou seu retorno, dentro de minhas capacidades ou não, existe uma limitação no que posso alterar na história de outros, pode chamar de respeito se assim preferir, mas não haveriam livros se todos os finais fossem alterados pelo mesmo autor. Porém, posso te auxiliar nessa sua fagulha de esperança, suponho que sejam Koichi e Ryoshu a quem estava se referindo com suas duas formas de corrigir isto, estou errada?

º Ela cessou qualquer pergunta que poderia ter, afinal, Morbin que derrubava árvores a cada passo surgiu atrás da dupla, cessando um passo antes de atingir o salgueiro em que Druvis estava, antes que a quimera pudesse dizer qualquer coisa a Justa lhe enviou um olhar de desprezo genuíno, a fazendo recuar alguns passos antes de dobrar as patas como um equino e unificar as mãos em um gesto de prece. Outra vez a mesma luz dourada do Uno se formou na mão da quimera, reerguendo árvores ainda maiores do que as que havia derrubado durante seu avanço, ela olhou para Satori como quem acenava com os olhos mas suas pupilas travaram de forma fixa, quase hipnotizada com medo ao olhar para Druvis º

— Apenas mais alguns minutos de silêncio por obséquio, não é necessário tanto medo assim pois punição alguma lhe aguarda por estas árvores. Não entenda errado, Satori, ela apenas ficou assim porque tive que ensinar a ela que o Uno não é lugar para ficar convidando pessoas e tampouco lhes concedendo acesso mesmo que seja pela melhor das intenções.. Claro, não lhe culpo por isso, Arquivista.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 17:43:40] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— No máximo minha seda e tudo que há em mim iria sair pra fora, com aquele tamanho todo. 

É, não faz mal criar uma nova forma desse mundo seguir, só uns probleminhas convenientes, todos já estão acostumados com coisa assim mesmo. 

• Satori olhou curiosa aquele lago, pensando nas espécies que poderiam existir ali com sua observação profunda, mas direciona o olhar para Druvis prestando atenção.•

— Eu escuto isso direto das pessoas do meu círculo familiar e amizades, se Mayreel estivesse aqui, com certeza estaria me agredindo usando força total para expulsar essas ideias fúteis  que tomaram minha mente. Não consigo descansar se ainda posso me mover. 

Senti inspiração em suas palavras, entendo meu dever comigo a seguir, afinal eu faço parte do sonho de Mayreel.

• Satori preferiu não se estender pedindo por explicações quando aquele lodo começava a respingar, ela se movia tranquilamente para os lados evitando que pudesse cair nela.•

— Sim, elas poderiam me ajudar a retornar ao universo com permanência. Assim como eu me invoquei como divindade, posso descer ao mundo mortal pelos clamores deles. Entretanto, ainda tenho uma pendência por conta de um livro terrível que eu usei, é o que mais bloqueia minha passagem. 

Eu percebi que meus velhos amigos estão fazendo um culto em meu nome para me encontrar, é onde pode começar essa esperança. 

• Ela encerrou sem dizer mais nada quando viu a monstrinha derrubando tudo, porém a expressão de Satori mudou para confusão pela forma que reagiu diante Druvis e seu recuar. Ela acenou para Morbin com gentileza antes de ouvir.•

— Tudo bem, eu entendo. Eu insisti pela minha irmã e muito do meu sucesso dependeu disso, mas se eu soubesse, evitaria. 

• Satori caminhou até Morbin e tocou uma de suas patas, já que seria impossível alcançar a cabeça dela. Ela prestou atenção naquelas árvores recém-formadas enquanto levanta a cabeça para tentar a encarar.•
‎
‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 17:43:49] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Não sinta medo, Morbin. Não vai conseguir fazer parte do meu livro fazendo essa feição. Foram alguns meses até chegar aqui, aquela expedição me atrasou... 

• Satori sentiu um pouco do ar de derrota já que não concluiu tão rapidamente sua evolução, mas não parece se importar tanto.•
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 18:15:20] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
º A justa concordou com a afirmação de Satori. Haviam diversas espécies de peixes conhecidos e alguns que sequer deveriam ameaçar ousar existir, como tubarões de tamanhos colossais e que facilmente destruiriam ecossistemas inteiros por carecerem de predadores naturais, até mesmo animais marítimos que não possuíam guelras ou bexiga natatória e portanto estariam fadados a formas de vida medíocres, jamais viriam á tona, afinal, sequer passariam da primeira seleção natural presente naquela maleta para tentarem arriscar a seleção natural do mundo real. º

— Vocês humanos amam dificultar coisas simples apenas para parecerem um pouco menos pesados do que realmente são para aqueles que amam, aprenda Arquivista, não existe fardo maior para se carregar do que ser incapaz de carregar o fardo daqueles que ama, e isso também se aplica a você. Acho bom que leve tais palavras como uma verdadeira mudança e não somente um aglomerado de sílabas como muitos outros que assim o fizeram e encontraram-se sozinhos no fim dos tempos, para estes nada aguarda além do desprezo.

º Quando o lodo atingia o chão pequenas criaturazinhas negras brotavam da terra, eram peludos como pequenos coelhos e pareciam não possuir patas muito grandes, afinal saltitavam para se afastar pela floresta, Satori reconheceria facilmente como as mesmas criaturas que costumavam habitar o interior oco de Morbin º

— Existe alguma forma de auxiliar neste débito? Talvez uma sequência de palavras sábias para guiar aquelas que ainda passarão nesta floresta em busca de fragmentos da sua existência possa auxiliá-la, não tenho problema de ser essa mensageira quando chegar a hora, a exploradora já me deve uma visita e Koichi, espero resultados não muito distintos dos teus afinal são marcados de uma mesma marca.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 18:15:48] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º A cauda negra de Morbin balançacava como um cachorro animado, era inegável que estava curiosa e se segurando para discutir acerca daquilo que via tal qual um livro: a história de cada indivíduo. º

— E mesmo assim isso não teria alterado o resultado ou final, essa quimera é impulsiva demais para que uma mera recusa seja o suficiente para impedi-la de agir, é a sua natureza afinal, espero que não se sinta culpada pelo castigo dado a ela, não foi nada tão repulsivo assim, é apenas o drama de alguém que age tal qual uma criança sem consciência de seus arredores.

º A justa explicou calmamente agora encarando o lago. Morbin por sua vez inclinou a cabeça em 45º em confusão quanto a fala de Satori, até mudar sua expressão para um "entendi" e bater uma mão contra a palma aberta da outra, espalhando lodo de sua luva que novamente criou vida onde respingou, fazendo surgir brotos negros de árvores que já haviam a muito sido extintas. 

Ela olhou para Druvis como quem buscava saber se já estava permitida proferir sua voz e um olhar de indiferença foi sua resposta afirmativa  º

Morbin - E ainda foi mais rápida do que boa parte daqueles que visitam esse lugar.... Você entendeu parte da natureza da aura, oque por si já serve mais do que boa parte dos emanadores do seu grau, é uma força para tornar os fortes ainda mais poderosos e não para tornar os fracos em pessoas capazes de enfrentar barreiras que nunca tiveram a força interna para destruir.

Mas segurar uma realidade com Shin, imagino se eu conseguiria fazer isso.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 18:15:53] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º A quimera dizia animada, quase tropeçando nas próprias palavras. Ela levantou o braço como se imitasse o gesto de carregar algo extremamente pesado e sua luva negra foi circulada por cerca de 20 anéis superiores de Shin, mesmo com sua metade animal sentada ainda era grande o suficiente para alcançar a copa daquelas árvores, não havia realmente pensado na possibilidade se podia ou não segurar a realidade com Shin, afinal, meramente pensar nesse gesto poderia afetar as raízes e provocar uma mudança em uma certa ordem que não deveria ser mexida.

Ela sorriu meigamente após isso, como uma criança brincando de ser extremamente forte, parecia mais animada do que antes º

Morbin - Então, oque sentiu quando fez aquilo?
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 19:09:29] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
• Naquele aglomerado de vida, Satori observava aquelas criaturas de outros modos como um cozinheiro separando partes importantes, descartáveis e as mais saborosas.•

— ( Até que daria uma poção de algum jeito )

— Da última vez, minhas incertezas foram curadas, e o mesmo acontecerá agora. Isso me faz pensar no quão rude fui com minha irmã.  

• Ela observa aquelas criaturas tendo lembranças de quando viu elas pela primeira vez.•

— Eu coloquei meus sonhos na minha irmã e sinto que foi muito cruel, mesmo tentando transparecer o tom de divindade. De qualquer forma a exploradora vai perturbar o mundo inteiro para me ver outra vez, então é capaz que ela encontre Koishi, embora não devia ter a colocado nisso e Rin seria "melhor", mas... o universo não me deu uma confirmação ainda de algo. Diga para aquela humana desproporcional em tamanho encontrar a organização da Escuridão Eterna, são os Gaviões da Noite ou Falcões Noturnos. Para que eu consiga descer ao mundo mortal, talvez muitos sacrifícios sejam necessários para me vincular de novo, mas não precisam ser extremos. 

• A arquidemônio dizia tentando colocar em detalhes os pontos principais, o seu olho youkai prestou atenção na felicidade de Morbin.•

— Admito que me senti um pouco culpada, se não foi grave, tudo bem então. 

• Aquelas árvores chamaram sua atenção novamente por saber que já não mais poderiam nutrir a terra. Satori fez uma expressão de pena para Druvis simultaneamente a Morbin, para que fossem duas contra uma e ganhar sua permissão. •

— A falta dos meus poderes foi um dos fatores e também não posso deixar aquela exploradora me vencer em alguma coisa, ela faz soar tão natural. Eu entro muito em conflito com meus poderes e em confusão logo depois, preciso limpar o que há de desnecessário em mim e na próxima vez acredito que vou dominar minha aura com maestria. 

Minha maior dificuldade era em usar as moedas de atrito... por minhas preferências duvidosas. 
‎
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 19:09:30] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
• A Arquivista ficou incrédula vendo aquela quantidade de anéis, ela circulou o próprio olho youkai com os três anéis que tinha até formar um só superior e estufou as bochechas vendo a injustiça.•

— Isso não vale. Eu senti que estava no controle de tudo, mesmo com minha própria alma começando a falhar, era meu momento de subir no palco afinal e todos acreditaram em mim. Fiquei louca demais quando me  senti desafiada por cada pilar em meu caminho, não tinha nada a perder por exagerar, já fui sentenciada minutos antes. 

• Satori se afastou um pouco antes que seu pescoço começasse a doer de tanto olhar para cima daquela posição. •
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 20:29:53] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
— Não seria recomendado, tudo aqui dentro é somente uma origem do que pode ser caso prossiga para se tornar "vida", claro, algumas coisas nunca precisam realmente sair desta maleta como os pequenos coelhos que vivem nas vértebras de Morbin ou peixes tão minúsculos que mesmo vitoriosos sem qualquer predador natural, não teriam uma vida digna fora daqui e portanto escolhem este lago como sua residência. 

º Ela respondeu os pensamentos de Satori, afinal, era uma intenção em meio a centenas presentes no Uno, a Arquivista sabia muito bem oque ocorria quando se ingeria uma essência do Uno º

— Acredite, jovem tecelã. As pessoas se lembram muito mais de suas atitudes gentis do que de suas atitudes rudes, mas entender tal rudeza é uma virtude.

º Druvis coçou o próprio queixo quando Satori disse sobre Ryoshu ser desproporcional, afinal, todo corpo era criado com base nas proporções da espiral de Voyager e portanto perfeitamente proporcionais como deveriam ser, era o que permitia utilizarem aura afinal  º

— Irei depositar minha crença de que nem mesma você acredita em suas próprias palavras, como uma pessoa capaz de enxergar o Uno deve entender que proporção alguma em qualquer fórmula de corpo é "desproporcional". Transmitirei suas palavras para a exploradora, espero não transmitir também sua visão acerca de minha obra.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 20:30:09] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º A justa advertiu ainda com o tom monótono, porém era o suficiente para Morbin tremer um pouco pois como a metade "impulsiva" da Justa, entendia perfeitamente oque poderia acontecer caso a personificasse. Antes que a druida se prontificasse para explicar, Morbin tomou a frente º

Morbin - Mas é porque é natural.. Embora seja uma ferramenta para evoluir as próprias ferramentas, corpos fortes geram outros corpos fortes, é assim que a genética funciona, mas, mesmo em casos excepcionais ainda existem casos excepcionais, ela ou a jovem lebre que será responsável por criar a nova geração de emanadores são essas exceções das exceções, dizendo especificamente da exploradora.

º Os olhos da quimera brilharam em um tom escarlate e quando uma gota de lodo negro caiu sob eles, se tornaram dourados como a tinta que a exploradora utilizava º

Morbin - Ela é a exceção da exceção das exceções, não apenas possui um corpo que repudia qualquer aspecto de anphytrius como também  tem uma natureza vinculada a minha e graças a morte de sua irmã, também é ligada a Vertin. De fato uma criação curiosa, não acha?

º Morbin perguntou curiosa como uma criança olhando para a própria mãe após fazer um castelo de bloquinhos, criou uma boneca da modeladora e sua irmã gêmea enquanto explicava, destruindo a boneca de Ryougi ao dizer sobre sua morte. A boneca se desfez em areia e quando os grãos tocaram o chão, se tornaram pequenas pulgas que saltitaram para dentro de um dos coelhos criados por Morbin º

Morbin - Se não acha as moedas de atrito útil, simplesmente as troque em um pacto de restrição. "Sacrifico o atrito", tenha uma aura frágil como papel em troca de maior potência de ataque equivalente ao atrito perdido, parece simples, não? E claro que vale, fui eu quem inventei esse sistema, nada mais justo do que eu ser a melhor nisso, não acha?
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 20:30:30] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º Ela inflou as bochechas e cruzou os braços igual a Satori, porém quando soltou o ar da boca algumas aves surgiram das partículas de saliva presentes nele, ela gargalhou após a explicação final de Satori, era normal que falasse durante as falas de outra pessoa mas não se sobrepunham, apenas sua voz que saía com um tipo de delay para manter o fluxo º

Morbin - Essa é a natureza por trás de um afflatus, em uma situação normal isso seria o suficiente para te elevar até o patamar de extrema, mas as regras não permitem.

º A quimera levantou Satori em suas mãos que facilmente eram grandes como um andaime e olhou com olhos de cachorro pidão para Druvis que em resposta suspirou finalmente cedendo º

— Uma forma de tornar os fortes mais fortes não serviria de nada se exceções não fossem tratadas como tais, assim como aquela garota anômala portadora da primeira espada. Vamos fingir que os requisitos para se tornar um catastrófico são inexistentes por um momento e apenas colocá-la onde merece estar. Embora não tenha o feito em um mês, parabéns Satori, você ainda escalou esse pico mais rápido que qualquer outra pessoa na história.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 20:30:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º Druvis enfiou a mão no buque de flores que carregava, um brilho dourado de puro conhecimento emanou daqueles ramos, facilmente lembrariam de Houraiji mas logo foram corrompidos por um brilho escarlate de puro Corpo, suplantando as raízes e reescrevendo o sistema como deveria ser para aquele caso específico, ela então olhou para Morbin como quem dava permissão, removendo suas mãos de dentro do buquê e arremessando uma pequena castanha para a quimera que a agarrou com um sorriso. Ela então se levantou, elevando Satori para além daquelas árvores onde apenas o silêncio da floresta restava, sua cauda balançava como um animal empolgado, gerando ventanias que elevavam pétalas e folhas ao ar e as forçando a nascer novamente com novas cores da estação que estava por vir.

A quimera olhou para Satori com um sorriso gentil, parecia e estava ainda maior do que antes já que facilmente agora superava o tamanho equiparável ao dobro do que possuía antes. Sua cauda se moveu para que Satori subisse, liberando as mãos da quimera que segurava aquela pequena castanha º

Morbin - Ela pode parecer durona mas é bem gentil no fim. Com exceção daquela garota de olhos florais, você é a primeira pessoa a ultrapassar um grau sem cumprir os requisitos de seu anterior, parabéns arquivista, você conquistou o seu nega-afflatus.
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 20:30:37] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º A quimera sorriu genuinamente, suas asas de lodo formavam mãos que batiam palmas para a arquivista por mero simbolismo, afinal, não permitia que nenhum som atrapalhasse o momento que era de Satori. A semente na mão de Morbin brilhou em um tom dourado intenso e começou a se formar como o símbolo de seu afflatus que rapidamente se inverteu e girou em 360º no próprio eixo horizontal, ao completar a volta se tornou um símbolo de um olho com um livro abaixo dele º

Morbin - Possui alguma forma específica da qual deseja ser lembrada? Uma constelação aos céus, uma estátua no centro do mundo ou até mesmo um Herscherr que personifique seu...

º Raízes douradas escaparam daquela semente e entraram pela boca, ouvidos e olhos da quimera, cessando qualquer tentativa de prosseguir com aquele desejo suicida e perigoso de meramente citar, o padrão de flores de ameixeiras se construiu em suas pupilas revelando quem estava consertando a cagada daquela elemental. Não durou mais do que 2 minutos aquela possessão e silêncio e Morbin retornou ao normal, piscando como se nada tivesse acontecido, continuou a abanar o rabo com animosidade e aproximou o rosto de Satori e seu nega-afflatus físico º

Morbin - Vamos, escolha uma forma para que seu nome seja para sempre lembrado, além claro do que o Scriptorium irá fazer.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 00:25:54] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Entendi... melhor não me precipitar novamente, foi empolgação.  

• Ela infelizmente sabia mesmo o que poderia ocorrer.• 

— É algo que faz parte de mim, até me senti um pouco desconfortável por não me apresentar a ti por saber quem eu sou. 

• Satori tratou como uma repreensão suas palavras por má interpretação, o semblante dela ficou vermelho num instante e tenta se explicar.•

— Eu apenas disse como adjetivo pessoal da forma que interajo com ela, Ryo também me chama de tábua e levo na brincadeira. Jamais iria agredir em palavras sua obra que na minha cultura é a fisiologia vitruviana e Ryo tem todas suas características de perfeição, mas não diga a ela que eu mencionei isso, eu imploro. Por favor leve na esportiva, não ache também que considero meu corpo um incômodo, gosto de como sou. 

• Só faltava ela começar a pedir desculpas como um japonês que salta da estratosfera só para se ajoelhar diante de alguém após falar "bom dia" quando é de noite.• 

— É, Morbin. Foi um pouco assustador ver ela devorar meu talismã solar com a tinta que tem a força de um Querubim e sair andando depois. E você disse lebre? 

• A curiosidade possuiu ela, reparou com toda certeza naqueles olhos vermelhos até adquirirem o tom dourado.•

— Curiosa é pouco para definir, realmente ela passa de limites dentro de outros limites. Só não vou elogiar ela tão diretamente, é como apontar uma arma para mim mesma. 

• Ela olhou para os lados com receio daquele grude ouvir de algum modo. Ao ver aquelas bonecas, fixou o olhar em Ryougi e lembrou do evento que a exploradora disse durante a expedição.•

— É uma boa ideia. Tenho preferências em me ferir para então disparar algo insuperável contra quem eu luto já que vivo com os bolsos cheios de itens extraordinários. Acho que tem razão, mas um dia vou ter cinquenta anéis, só não sei em que século. 
‎
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 00:26:07] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
• Foi o cálculo que ela fez, por possuir somente três até agora. A risada de Morbin lhe deu uma felicidade genuína por nunca ter visto ela tão animada assim, ou talvez sim. Otimista, subiu na mão de Morbin e sentiu uma linha resistente se quebrar com Druvis não resistindo ao olhar da quimera.•

— Você diz aquela garota com sorriso contagiante quase venenoso? 

• A Arquivista somente disse para tentar disfarçar as lágrimas que desejavam cair, forçando algumas expressões contrárias por não esperar aquele ato de Druvis. Jamais se sentiria indigna por aquele reconhecimento, era um problema passado que existia nela, mas agora apodreceu para nascer uma nova Satori. Ela já havia lembrado de Houraiji Kyuushou um pouco antes, o reescrever do sistema estimulou um dos seus caminhos daquele castelo, desde então ela veio abortando regras liberando as portas que trancam a passagem com a chave que é a própria Satori. 

O vento agitava seus cabelos e vestes de tecidos esvoaçantes e sua atenção foi tomada para a lua novamente por alguns segundos,  estava imersa, mas não a ponto de ignorar Morbin e não hesitou em subir em sua cauda.•

— Ela é mesmo muito gentil. Ser a primeira a conquistar tal honra, é muito importante para mim, de verdade.  

• A semente que Morbin detém trouxe lembranças da semente pálida que cultivou sua nova história para o crescimento da nova árvore que sustentaria os caminhos de Sefiroth. É um outro evento marcante que levou calor a sua vida antes cinzenta, o questionamento da quimera a fez pensar em múltiplas formas, pois queria se diferenciar de algum modo.
‎
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 00:27:13] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
A Arquivista achou que ela tinha falado muito quando mencionou a possibilidade de um Herrschers, não achou tão estranho as raízes e sua mente focou nas pupilas dela. Ainda quando retornou, Satori estava em silêncio sem uma conclusão direta, até finalmente.•

— Eu quero existir na linha tênue dos viventes como um presságio, trazendo ao clamar meu nome, a adivinhação sobre a dualidade do futuro, positiva ou não. A Ardósia da Blasfêmia foi onde escrevi o manual para despertar a divindade que há em todos, uma Blasfêmia por perturbar o espaço dos deuses, igualmente agora, quero tecer as passagens para revelar quando alguém se aproximar do limite entre mistério e verdade, a fina camada do véu onde se esconde tal verdade. 

Através de um ato de adivinhação como prece, os sinais seriam sete luzes como estrelas em chamas que possam guiar este caminho. Seria isso... talvez um pouco exagerado do que usar o alinhamento das estrelas como lembrança? É... talvez. 

• As sete luzes para ela são as próprias luzes de Tiamat, quem ela acredita e devota boa parte dá fé por cada representação daquele dragão cromático.•
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 11:03:32] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
— Você já se apresentou para mim, não encha sua cabeça com tais desconfortos frívolos... Para falar a verdade, a minha apresentação não veio a existir nessa conversa ou em outras.

Sou a Terceira Druvis, mas pode me chamar apenas pelo segundo nome, é do qual as lendas se referem afinal.

° A Justa se apresentou olhando para Satori, se deitando sob o galho em que estava e observando a lua como quem achava aquele pedido extensivo como algo exaustivo. A cauda de Morbin bateu algumas vezes na cabeça da arquivista como quem dizia que estava tudo bem °

— Talvez me falte o paladar para tais brincadeiras, mas não leve completamente a mal, apenas tenha ciência de que suas palavras podem levar a reviravoltas desnecessárias nesse santuário.

Não tenho interesse em trazer este seu lado á tona para a exploradora, isso é algo que você mesma tem de superar-se para dizer..

° Sua voz se mantinha sem qualquer dose de fúria, afinal, embora não entendesse as "brincadeiras" de Satori, entendia não haver ofensa em suas palavras ou vontade.

A curiosidade de Satori bastou para que 3 bonecas de Alice surgissem no chão proximas a ela °

Morbin -  E não é assim que deve ser? Eu não entendo sobre essa hierarquia que tanto dizem a respeito, querubins, arcanjos e outras raças...

Alice Themenfield, uma mestiça de lebre e pródigia no ofício do Mang assim como Ryoshü é na arte do Shin, fico ansiosa pra saber que frutos irão nascer dessas duas.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 11:04:00] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
° Morbin comentou apontando para as bonecas pois sabia de algo mas não podia provar acerca de Alice.

Apenas respondeu Satori quando terminou de explicar acerca de Ryoshü e sua irmã, inclinando a cabeça em 45° novamente como quem não entendia alguma de suas falas °

Morbin - Suas relações são complicadas, se existe a possibilidade de elogiar então porque não o fazer? Se odeia apenas afaste e se ame apenas aproxime, é confuso observar sua espécie tornando tão complexos sentimentos que na verdade são tão primitivos e simples.

° A quimera não negou as palavras de Satori, embora não achasse sequer dentro dos limites da raça humana atingir esse patamar sem nascer como uma anomalia tal qual Kyuushou °

— Venenosa o suficiente para que fosse permanentemente banida daqui? Sim, ela mesma.

° A Justa comentou antes de alterar o sistema, aquilo teria consequências diretas em Kyuushou por ser uma raiz de conhecimento e isso apenas tornava o gesto mais palatável para a Druida. Enquanto isso, Morbin encarava Satori com nitidas duvidas expressas na face °

Morbin - Eu acho impressionante em como vocês são capazes de expressar tanto em tão pouco.. Apenas chore, nem mesmo a Dama das Lanternas conteve suas lágrimas, não vejo razão para conter as suas se estiver contente ou triste.

Não consigo ver outra pessoa tendo o mesmo feito, também não seria errado dizer que será a única... Manipular as raízes para mudar a mesma regra duas vezes é.......

° Ela não completou a frase, evitando dor de cabeça posterior. Aguardou pacientemente a resposta de Satori, afinal, nem se lembrava que havia sido possuída agora a pouco e quando a arquivista disse seu desejo, pareceu não entender, piscando algumas vezes sem dizer nem uma palavra sequer até que finalmente algo parecia clicar em sua cabeça °
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 11:04:17] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
­
Morbin - Acredito que já exista algo parecido com isso no próprio funcionamento do Mang, não seria tão exagerado assim se comparado ao que aquela garota pediu na época.

° Ela novamente parou encarou Satori estaticamente como se forçasse os únicos dois neurônios funcionais em sua cabeça a pensar. Alguns passarinhos pousava em sua cabeça, fazendo ninho entre os cabelos cor pêssego enrolados e o véu negro que caía nas costas se tornando suas asas °

Morbin - Acho que sei oque posso fazer nesse caso, mas isso com certeza vai irritar uma certa pessoa.... Farei quando você partir então, dessa forma não vão existir riscos e dá pra dizer que foi ideia minha.

° Ela estufou o peito e colocou as mãos na cintura como quem estava orgulhosa de um plano infalível, apenas conteve o movimento da cauda para que Satori não saísse voando °

Morbin - A e sobre o seu livro, oque era pra eu fazer mesmo?
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:48:10] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Druvis então. É a primeira vez que nos conhecemos pessoalmente, eu acredito. 

• Satori ficou com um certo receio de Morbin esmagar ela com a cauda sem querer querendo.•

— Vou evitar esses comentários, não se preocupe. 

Me Superar?! Não é isso... 

• Ela respirou fundo, até ver aquelas bonecas e achou uma graça.•

— A exploradora também era assim, desconhecia completamente essas raças quando visitou meu mundo. Eles são anjos, guardiões do próprio céu ou paraíso como são normalmente chamados. Aquilo que existe somente "Acima" com seus dons de pureza. 

Alice Themenfield, vou gravar esse nome. 

• Ela pensou em colecionar aquelas bonecas, mas ela iria parecer uma maníaca e desistiu. •

— Eu a vejo como amiga, ela quer escalar, mais eu não. Não pode virar uma chance para que ela pense na possibilidade de subir essa escada.

• Ela ficou pensando no quão diabólica Kyuushou foi. Se absteve de comentar.•

— É pura felicidade o que estou sentindo agora. Você é mesmo bem curiosa, Morbin, em tentar nos entender. 

Ainda acredito que outros poderão alcançar isso, até mesmo minha irmã, quando ela decidir criar suas próprias asas. 

• Satori achou que podia ter causado um pane nela com o seu pedido que nem ela entende direito.•

— E o que ela pediu? Isso me deu uma certa curiosidade. 

• Aguardou a resposta definitiva dela quanto ao seu pedido, mas quando teve, não soube se sentia aquele mesmo orgulho por um motivo.•
‎
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:48:12] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Você não está planejando se ferir ou algo assim por mim, não é? 

• Ela queria dizer mais algumas coisas quanto, mas foi neste instante que as lágrimas contidas desabaram igual uma cachoeira por dois segundos, apesar de manter uma expressão quase neutra. Ela limpou o rosto antes de invocar seu Codex Demoníaco que estava bem diferente por conter um rosto de um demônio que parece respirar com vida e sua língua projeta para fora do livro, Satori achava grotesco, então abriu as páginas até chegar nas últimas que estão vazias e dela saiu uma pena branca com ponta prateada que move sozinha contornando o livro.•

— Apenas precisava da sua permissão, então meu livro iria descrever sobre você e arquivar sua imagem.  E talvez eu possa adquirir algum artefato baseado em você ou sua história, assim como o talismã que pertence a Yatagarasu ou meu revólver que é baseado num triumvirato de bestas.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 18:02:28] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
º Druvis concordou com a cabeça, achando desnecessário dar procedência aquele assunto já que havia dito tudo que era necessário para o desenvolvimento da arquivista, porém Morbin ainda escutava com atenção e achava interessante as reações de Satori º

Morbin - São os benefícios de viver em um mundo onde apenas humanos e derivados existem, é uma forma de defesa desse mundo... Não me recordo de em momento algum ver um bebê temer um lobo, a ignorância pode ser mesmo uma benção, não acha? 

º A quimera não entendeu o porque de Satori demonstrar tanto interesse naquela lebre, mas sabia que ela estava prestes a sofrer por ser uma nobre, preferiu não comentar sobre e apenas sorriu meigamente º

Morbin - Escada? Acho que consigo entender.....

º Ela gesticulou com os dedos como se imitasse pernas subindo uma escadaria, ao fim da frase sussurrou novamente "eu acho" como se fosse um eco, encostando a ponta do dedo na testa de Satori enquanto ela falava º

Morbin - Vocês com suas pequenas cabeças transformaram sentimentos tão primitivos quanto a palavra que representam em coisas complexas o suficiente para provocarem guerras e serem a origem de outros sentimentos, embora eu tente, nunca vou ser realmente capaz de entender por completo sua raça pois para mim apenas existe o "Corpo".. Amor é amor, ódio é ódio e desejo é desejo, vocês criaram ramificações como a amizade, a inimizade e o rancor são derivações deste primitivo.

É curioso, como observar um pequeno animal criando com gravetos uma escultura nunca vista antes, por exemplo, sou capaz de compreender a sua felicidade, mas não a razão do porque o "orgulho" lhe trás isso, embora saiba por interações anteriores que honrarias significam muito para vidas curtas e por isso enxergo com admiração tal felicidade..
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 18:02:32] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
ㅤ
º Morbin começou a falar e não parou mais, enquanto explicava ficava completamente imóvel e pequenos animais se aproveitavam disso para fazer ninhos em suas costelas ocas, aos poucos um ecossistema de aves e esquilos se formavam emaranhados em seus cabelos e até aves maiores como condores e harpias pareciam se esconder ali. Quando percebeu que havia falado muito, sua parte humana deu um pequeno pulo, remexendo todo o lodo que formava seu corpo e vestido e afastando alguns animais que estavam por ali, ela cruzou os dedos timidamente, explicando apressadamente º

Morbin - Mas, não é como se eu estivesse atuando nem nada assim, é so que é como é.

º Respirou fundo antes de explicar º

Morbin - Na verdade mesmo que ela possua feitos iguais aos seus, ainda terá de passar por cada etapa individualmente, alterar as raízes pode ser perigoso demais e se abrirmos mais exceções teremos que tornar disso uma regra.

º Novamente ela estufou o peito com orgulho, era obviamente uma fala ensaiada que estava repetindo sem saber verdadeiramente o significado º

Morbin - Semelhante ao seu primeiro pedido para mim, ela pediu a autoridade que anteriormente pertencia a Moebius, vamos dizer que a Druvis não entendeu muito bem esse pedido e acabou a expulsando permanentemente da maleta, haha.

º A quimera riu sem jeito desviando o olhar e se recusando a explicar oque significava pedir aquela autoridade º

Morbin - Me ferir? Isso é impossível até mesmo para Druvis, não consigo ver ninguém além daquela garota anômala com o Deus da Morte ou a própria Merlin sendo capazes disso, não se preocupe tanto, se eu digo que vou fazer é porque consigo fazer.
ㅤ
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 18:02:33] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
º Ela piscou com um olho para Satori. Aproximou o rosto para ver aquele livro, se curvando de uma maneira não natural dado o tamanho que possuía atualmente, quase arrancando a metade humana da metade quimera fixa por lodo, afinal, não havia passado pela cabeça dela simplesmente elevar Satori ainda mais com a cauda ao invés de se aproximar º

Morbin - Não posso assegurar o artefato ou a história, no sentido mais puro da coisa eu nasci ontem naquele mesmo lago.. E quanto ao artefato, tudo dependerá de quanto da minha autoridade esse livro será capaz de mimetizar.
------------------------------------------------------------
[06/02/2026, 12:15:40] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Eu sou o completo oposto disso, gosto de conhecer e me aprofundar até no que não deveria, pelo menos é o que grandes públicos ditam. 

• O nome de Alice foi gravado no livro sem necessidade dela o abrir.•

— É... pode ser essa escada pensada dessa forma mesmo. 

• Assim que ela encostou o dedo em sua testa, Satori olhou pra cima.•

— Humanos não se satisfazem com apenas "sim" e "não" para alguma coisa, sempre decompõe com dúvidas, porquês e mulher confusa. É que eu não ficaria orgulhosa que meu pedido aconteceu porque você precisou se ferir. 

• Satori estava bem acostumada e não achou que ela ficou em transe explicando algo, pois ela lembrou de Dolores que mandou vários tcc de explicação. O nariz da Arquivista sangrou vendo a timidez de Morbin, mas ela limpou quase instantâneo na roupa.•

— Não precisa se queixar sobre o que sente.

Então vou continuar sendo única nisso imagino, se virar uma regra também vira bagunça.

• Se preocupou agora com o próprio sistema de transcendência com medo dos leva-vantagi.•

— É... foi um pedido e tanto. Meu pedido foi uma formiga perto disso. E está rindo do que? 

• Ela não entendeu, apesar que na primeira vez já foi explicada sobre parcialmente.•

— Okay, não vou insistir nisso então.  Eu confio. 

• Ela repetia a mesma pose que Morbin e depois olhou se Druvis ainda estava ali. Satori ficou preocupada dela acabar a acertando, então virou o livro na sua direção.•

— Sem problemas. Olha, eu evolui bem esse livro, agora ele possuí sangue de um deus dragão que fala comigo às vezes quando estou sozinha. No pior dos casos eu fico sem mana, vou ter que criar uma categoria nova de criação pra você então, já que ele consome mana de acordo com o nível do ser arquivado nele e o limite atual não deve ser suficiente. 

Enfim, você permite? 

• Ela disse dando saltos curtos de empolgação, como quem queria muito comprar algo da vitrine.•
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:07:35] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
Morbin - Pessoas assim são necessárias ou grandes histórias jamais teriam enredos realmente cativantes

° Ela pareceu pensativa quando o a analogia da escada, ainda sem entender realmente oque eram esses degraus que Satori dizia °

Morbin - E nao contentando-se com o simples, sua raça descobriu o fogo e tudo aquilo que hoje chamam de lar. sua preocupação é calorosa, mas não há necessidade de temor, realmente nada é capaz de me ferir 

° Morbin não entendeu o porque daquela reação da Satori, seus olhos brilharam em um tom avermelhado como se escaneasse o corpo da arquivista para ver se havia algum ferimento, oque seria impossível já que estavam naquele domínio banhado em vida.

Enquanto algumas mariposas voavam para a roupa de Satori devido ao sangue, a quimera confirmou com a cabeça acerca de exceções °

Morbin - Modéstia parte, seu pedido também não foi dos menores. É como se você tivesse pedido para virar moradora enquanto ela pediu para ser dona da casa, sutilmente diferentes mas afrontosamente semelhantes.

Apenas algumas lembranças daquele dia, aquela garota era realmente interessante.

° Morbin fez um joinha confiante para Satori, seu corpo parecia até mesmo brilhar com o próprio ego °

Morbin - Deus dragão....

° Ela olhou para cima e parecia pensativa, inclinando a cabeça para o alto como se tentasse olhar algo nos céus °

Morbin - Permito, desde que eu não precise ir junto desse livro quando você retornar.... Aquele seu planeta não iria me caber, afinal, ainda estou em fase de crescimento.
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 09:08:09] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
° A quimera sorriu meigamente com a empolgação de Satori, retornando seu foco para quem estava na sua frente °
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 10:06:56] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — AFINIDADE 4]

A afinidade da familiar e sua dona forma três tipos de conexões dependendo de certas circunstâncias: ao ficar próxima de Satori quase grudada, elas recuperam a mana em 10 pontos por turno adicionais, em alguns metros de distância, ela projeta ondas em Satori e seus aliados causando regeneração vital continua desfazendo ferimentos graves e perda de membros além de curar e revigorar o espiritual, cada aliado cria uma sobrecarga de 20% e quando alcançar 100%, todos ganham invulnerabilidade durante dois turnos e poupam gasto de mana de habilidades.  E por final, quando ela estiver muito longe, algumas dezenas para centenas de metros, Rin adquire sozinha 50% de atributos adicionais defendendo o elo entre as duas.
------------------------------------------------------------
[07/02/2026, 15:54:13] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Pois é, sempre adoram me ver sofrendo depois por abrir uma porta a mais que desconheço o destino. 

• Ela disse lembrando que as pessoas da Mancha Negra chegavam a morrer de rir toda vez que Satori ficava na merda.•

— Pois é, dominaram toda superfície. Eu prefiro viver em paz no subterrâneo no meu Palácio.  

• Satori estava completamente bem e sem nenhum dano visível. Ela não se importou muito com as mariposas, apenas se ver alguma escura teria preocupação, não por preconceito, mas por achar que alguém com Labose estava lhe observando e dando sinais.•

— Foi tão afrontoso assim? 

• Novamente ela estava pensando em se culpar, mas negou com a cabeça depois.•

— Você era um dragão dessa hierarquia ou está recordando de algo familiar? 

• Ela questionava quando olhou para cima.• 

— Não vai precisar, Morbin. Crescimento? Nesse caso bastava eu costurar vários mundos de Oblivion para você. Algum dia ainda levo Moriya e Tiamat pra casa. 

• O sorriso dela ficou um pouco perturbador, era quase como um sonho de infância que ela tinha.•
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:57:43] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A oeste de Gensokyo, a deusa da montanha se reuniu com os Mediadores para um pedido importante. Ela canaliza todo o espaço daquele novo reino e literalmente puxa pelo oceano trazendo para as margens de Gensokyo como extensão, formatando toda imensidão com os traços geológicos de Gensokyo, mais parecia montar um quebra-cabeça, pois ninguém percebia nada. A divindade parou e limpou suor da testa, mesmo que tenha sido nada para ela.

— Está feito. Esse seria o reino que Satori iria governar, não é? É a cara dela. Já informaram Koishi sobre? Yatagarasu quase explodiu a montanha quando soube que não iria ver ela mais. 

— Ela já sabe, foi a primeira. Agradecemos seus esforços, Moriya. Infelizmente esse planeta não pode contemplar as quatro grandes cidades, apenas duas foram convertidas nas fronteiras espelhadas de Gensokyo aqui. 

Uno respondeu a epíteto, ela comparava isso a própria Gensokyo que é limitada na terra. Moriya estava para sair, porém algo chamou sua atenção. 

— E por acaso, Rin não deveria estar no Palácio a essa altura? 

— Ela desapareceu e mesmo Trixie correndo por toda cidade, não encontrou. Apenas chegou a observar carregando um monte de raridades, minha conclusão é que ela sabe como encontrar Satori e está buscando os elementos para formar a poção para tal, o caminho do vidente. É uma ação instintiva e desesperadora, pois no final da fonte, viu ela partir. 

— Uma hora ela aparece aprontando alguma, se acabar pisando em Gensokyo, posso resolver isso. Enfim, até. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:57:58] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Na cidade que reflete Diangelion em estados controversos, a familiar de Satori vagava pelas ruas despercebida por todos. Ela carrega uma bolsa repleta de ervas, flores e frascos com substâncias diferentes e específicas, pela chuva, percorre o distrito residencial almejando uma grande mansão. A maioria das casas seguem um padrão de tijolos que são escurecidos pela fuligem e umidade, possuindo dois andares, os telhados inclinados levam a chuva para a rua estreita e piora sua pouca iluminação, os passos dela criam leves rastros pelos impactos. 

Rin saltou acima de uma casa, vendo os extensos jardins que cercam a mansão. Ela sentiu um cheiro familiar, estava atenta, pois seus tesouros estavam por perto. Validando as forças vitais presentes, detecta uma grande quantidade de pessoas dentro daquele lugar, com seus dois neurônios, sabia que iriam atrapalhar  e como resposta, teve uma ideia. 

Começou a soprar chamas infernais a frente do rosto sem iluminação visível até formar uma esfera com cem metros de diâmetro. Disparou contra uma grande árvore nos jardins, imediatamente o fogo se alastra e toda luz contida ganha o foco dos residentes, era impossível olhar sem doer os olhos e nesta brecha, Rin já estava nos telhados daquela mansão. 

Convocou Dawnbreaker e causou uma explosão pequena para entrar aproveitando que a comoção gerada atraiu muitas pessoas para aquela área. 

— Deve ter sido aquele Relâmpago Branco de novo. A cidade está sofrendo com roubos todo santo dia, agora até aqui? 

— Essa história outra vez? Cresça, moleque! É só algum retardado, não invente títulos para problemas tão simples, agora apague essa coisa, tem poderes pra que? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:06] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A comoção ganhou até discussões, os residentes daquele distrito saíram para fora ao sentir o forte cheiro da fumaça e a luz exagerada. Enquanto isso, Rin estava a todo vapor pelos corredores, pois estava com pressa, ao passar por várias salas, algumas portas estavam abertas e guardas viram aquele vulto branco passando. 

Antes que pudessem verificar, a familiar estava dentro daquela sala no teto como uma aranha em sua teia. Mal passou o tempo e aqueles guardas caíram inconscientes, pois foram atingidos no crânio pela familiar que usou Dawnbreaker de apoio. De volta a ação, estava frenética outra vez, sem perceber a vitalidade de mais pessoas naquele andar, também não prestou atenção na pessoa a frente observando as janelas. Parou antes que acabe lhe atingindo, sem a capacidade de expressar o que sente e diante de tanta informação espiritual, Rin congelou.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:13] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você precisa de ajuda? 

Era uma nobre de cabelos loiros e olhos verdes como esmeralda. Toda requintada com os luxos que sua vida permite, mas não esqueceu a humildade e gentileza, mesmo vendo aquela gata assustada com uma arma divina apontada para ela. Sem respostas, a nobre buscou outros meios de compreender através de sinais e impulsos naturais do espírito.
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:19] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você é aquele "relâmpago" que tanto dizem? Huh, é bobagem. Vejo que está desesperada, seu coração pulsando mil batimentos por segundo, buscando por alguém que perdeu o contato do calor... Saqueadora. 

A última palavra causou um estímulo de autoreconhecimento na familiar, apontando para si própria quando é referida. Aquela pessoa a sua frente, é um dos mais novos intérpretes dos caminhos da Ardósia da Blasfêmia, Audrey, sequência 9, Espectador. E outra vez questionou.

— Isso mesmo, é você. Que caminho curioso escolheu. Eu sei do que precisa, venha comigo. 

Sem entender nada, seguiu Audrey, pois algo lhe confirmava a verdade. Finalmente ela parou, diante de uma sala que lembra um museu por tantas coisas ilustradas de forma majestosa. Rin observou numa vitrine um líquido engarrafado que parecia mel, chamou sua atenção e no impulso, voou contra aquele pilar contendo o artefato desejado. Audrey esperava que fosse destruir o vidro, mas com delicadeza usou a unha para circular uma abertura e atravessou a mão pegando aquilo. A nobre riu. 

— Não precisa ter medo, é seu. Pode ir quando quiser, não se preocupe com aquilo lá fora, e seu nome é...? 

Rin apontou para si mesma outra vez, na sua mente aquela linguagem verbal nem existia, apenas aparecia com sinais próprios de Satori. Essas memórias vieram, ela sorriu para Audrey, mas sua expressão não durou muito, de repente, a mão da familiar voou longe até cair no chão, jorrando sangue para todos os lados. Audrey levou as mãos até a boca pelo choque, o responsável passou pelo seu lado, era o mordomo da família portando uma espada fina e letal. 

— O que você fez?! Ela não estava fazendo nada. 

— Senhorita, seu pai não irá tolerar que continue alimentando esses ratos, vivendo de nossas conquistas. Aguarde lá fora, você não precisa ver isso. 

— Você consegue ser tão estúpido e cego assim? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:24] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela levou as mãos a frente estendendo para tomar posse e de repente, sua espiritualidade foi desenvolvida com o estalar do líquido da poção em seu sangue sendo digerida. Rin acabou manifestando uma espécie de imã feito de energia espiritual, tinha seus traços além de pesar como ouro maciço, ele sofre de vibrações continuamente até escapar ondas espirituais magnéticas que capturam as duas espadas e atraem contra Rin, os olhos dela brilham vendo o tesouro retornar. Aquele demônio aproveitou a brecha vendo o quão estava distraída e uniu as duas lâminas para causar movimento de estocada, no entanto, ao se aproximar, ela pisou encima da lâmina e soltou Dawnbreaker, golpeando aquele objeto excessivamente pesado contra a cabeça daquela criatura. O impacto foi poderoso o bastante para jogá-lo até o chão e o corpo quica até uma das paredes. 

Rin então pegou aquelas armas e desfez aquele imã, imaginando o que poderiam fazer. Entretanto, percebeu que eram inúteis e decidiu simplesmente jogar fora,  arremessando as duas contra a criatura, diretamente na cabeça e outra no peito, o corpo daquilo virou cinzas. 

Olhou para Audrey caída e progressivamente deixou suas chamas infernais escaparem, cicatrizando a ferida e curando status anormais ao corpo deixando-a renovada. Audrey tossiu sangue e conseguiu se levantar devagar, respirou fundo vendo aquela coisa morta e depois para Rin que estava encarando seu colar. 

— Muito obrigada... não sei de onde essas coisas estão vindo. 

Ela removeu o colar e entregou para Rin, a familiar pegou aquele colar feito de esmeralda pura e ficou satisfeita com a recompensa. Então Audrey olhou para os jardins, a árvore foi apagada, mas existiam outras criaturas parecidas lá fora, por sorte estavam mortas. Ficou aliviada vendo que alguns de sua família estavam bem, conversando com pessoas lá embaixo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:29] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ao se virar, não reparou na presença repentina que entrou naquele salão, conversando com Rin de forma amigável e ela não demonstrou qualquer sinal impulsivo. 

— Quem é você, senhor? Se apresente, por favor!

Era Uno vestindo roupas tradicionais daquela região com terno escuro e até cartola. Ele se virou para Audrey.

— Uno, chefe de segurança de Blackthorn. Fiz uma breve investigação dos residentes dessa mansão durante aquela comoção, parece que seu pai estava realizando rituais para um culto heterodoxo nessa cidade. Ele fugiu, significa que você representa essa família agora, vai ficar tudo bem, sua proteção está garantida. 

Audrey ficou reflexiva, mas não deixou sua emoção dominar. 

— Obrigada, Uno. Se não fosse por ela, eu estaria morta agora. 

— Vejo que já a conhece. Rin, excelente trabalho, só não fuja dessa forma novamente. 

— Esse é o nome dela? 

Audrey disse curiosa.

— Sim, ela faz parte da Blackthorn. Bom, se me permitem. 

Uno se aproximou da Kasha e tocou sua testa, se infiltrando na sua mente. Ele se viu num lugar extremamente vazio, mas todos exteriores acima, abaixo e aos lados, flutuava uma névoa esverdeada que lembram nebulosas. Ele encontra naquele espaço os ingredientes que ela vem coletando desde então, essas substâncias flutuam e quando unidas, criaram a imagem de uma Clownpiece antes de ser apagado. Naquele vácuo, Uno sentiu uma luz que propaga tal essência familiar desejada pela infernal, como um túnel onde há somente caminho a seguir, ele viu o castelo onde os pilares dos caminhos vivem. A sua mente começou a sobrecarregar de informação, mas resistiu tempo o suficiente para compreender e evadiu da mente dela. 

Audrey não conseguiu determinar o que ele fez sendo somente uma espectadora. 

— Aconteceu alguma coisa? 

— Não é nada. Apenas estava certo sobre ela, está procurando por sua dona. 

Rin estava recolhendo a Dawnbreaker e aquele imã bastante empolgada, simplesmente os colocou em sua bolsa e de alguma forma serviu ali.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 12:58:33] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Entendi, espero que ela consiga, senhor. 

— É apenas questão de tempo, não se preocupe. Enfim, vamos. 

Uno tocou o ombro da infernal teleportando ela através das sombras até nos interiores da Blackthorn. Audrey ficou satisfeita com esse final e já iria se preparar para resolver as pendências da família. Quando ninguém mais estava naquele salão, aquelas espadas começaram a transmutar, criando vísceras e vasos sanguíneos, no entanto, uma névoa cinzenta e fina atravessou aquela sala e envolveu aquelas espadas, para então recair uma coluna dourada e extinguir aquela coisa antes que seja transformada num artefato selado. Audrey escutou aquele som de sinos e harpas angelicais provocados pela luz santa e retornou a sala, mas já não havia sobrado nada das manifestações.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 13:16:04] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Rin -> 

Força 
Velocidade 
Mana
Velocidade de Reação: Atual - 8x
Cristais 

Extras ->
Tier Demoníaco: atual 5
Poção Saqueador (3/5): Considere já desbloquear isso porque o sistema das poções existe agr e meio que é automático a liberação depois de beber a poção 

 [+] Sub-Skill: Imã Roubas-Amigus — É uma espécie de imã que provoca atração irresistível em objetos expostos e manifestos, se o artefato deter força e peso natural menor que a própria infernal, eles são atraídos pelo imã quase instantâneo e automaticamente vira posse de Rin. Adicionar força externa contra a atração promove mais resistência possível antes de parar nas mãos da saqueadora. Leva ao todo três turnos para tal artefato ser consumido por sua espiritualidade e compor a ficha dela se não for obtido novamente. 

✧ | Mana - 30
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 13:16:49] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> <@1247782396032712746> <@938218771032715304> dá nota aekkkkkk post de 5 linha//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 13:45:43] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] zart004:
🏆 Syst Rewards:

+5000 ATV

Status: +3T, +200km/h, +80 de mana, +2× de reação 

+30 cristais

Tier: 5→5,4

Poção: ✓

Sub-skill: é necessário adicionar uma condição sobre itens que possuam medidas contra esse tipo de skill.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 13:47:48] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Qual condição eu boto nisso ae? É tipo uma onda invisível que persegue o item, é mais pra coisa física, itens que tem resistência a isso e volta pro dono seria briga de vai e volta igual o Lula roubando o povo//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 18:19:42] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] zart004:
Seria vibe pra aquelas armas com poder de "só x pessoa pode portar"//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 18:21:26] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ai ela n pega ksksksksks ta aprendendo a roubar ainda//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:32:37] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] zart004:
Em breve ela estará com a aparência Duma shihouin (✋🏻😈🤚🏻)//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:33:24] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Sai pra lá rapazkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:38:33] [| PEQUENA MORTE |] kharis_dreemurr:
𝗡𝗼𝗺𝗲 ✧ | Youmu Sumire Sangyouji Konpaku Ayakashi.
𝗜𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | ± mil anos.
𝗖𝗹𝗮𝘀𝘀𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 ✧ | Player.
𝗣𝗿𝗼𝗳𝗶𝘀𝘀𝗮̃𝗼 ✧ | Ceifador. 
𝗚𝗲̂𝗻𝗲𝗿𝗼 ✧ | Megadeth - Duke Nukem.
𝗔𝗹𝘁𝘂𝗿𝗮 ✧ | 152cm.
𝗣𝗲𝘀𝗼 ✧ | 45kg.
𝗥𝗮𝗰̧𝗮 ✧ | Youkai | Undead.
𝗔𝗽𝗮𝗿𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 ✧ | 
Youmu Konpaku — Touhou Project
Okita Souji — Fate Grand/Order
Medusa Lily — Fate Grand/Order
Hana — Guardian Tales.

♜♞♝♚♛♝♞♜
♟♟♟♟♟♟♟♟
▓░▓░▓░▓░▓░▓░
░▓░▓░▓░▓░▓░▓
▓░▓░▓░▓░▓░▓░
░▓░▓░▓░▓░▓░▓
♙♙♙♙♙♙♙♙
♖♘♗♔♕♗♘♖
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:39:13] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[YOUKAI KITSUNE]

Amaterasu ascendeu Youmu como seu fiel seguidor como provação pelo estrago que fez ao destruir seu campo de girassóis, ao ser envolvida pelo fogo Samadhi, mudou completamente sua natureza youkai. Kitsunes são youkais bestiais sapientes, aprimorando seu espírito a trabalhar 15x mais rápido quanto ao processamento de informações e sentidos, fora outras características comuns desses seres, como aperfeiçoar sua manipulação espiritual. A chama celestial que trás Ascenção agora lhe compõe e permite Youmu controlar sua aura seja a reprimindo num pequeno ponto ou ampliando até cem metros de distância causando os mesmos efeitos, porém parcialmente reduzido, a maior mudança é que pode reverter temporariamente os efeitos da aura sobre si mesma, podendo interagir com qualquer coisa sem causar destruição e também, todas suas habilidades assassinas que causam dano por Nether foram adaptadas numa só coisa, sendo a capacidade de destruir absolutamente qualquer coisa levando à morte através de toda interação causando danos permanentes de 25% sobre o alvo e estruturas, contudo, o total é destruído se Youmu possuir qualquer valor de força acima daquilo. 

A história permanece de que kitsunes evoluem a cada cem anos passando por outro estágio de encarnação, a primeira cauda de Youmu abriga sua própria aura youkai e não pode ser destruída por conta da composição do fogo Samadhi, a própria luz divina da iluminação por qual Buda e outros Boddhisattivas ascenderam, mesmo demônios poderosos são incapazes de corromper a essência divina, pois seriam destruídos pelas nove aberturas que faz o vitruviano. No caso de Youmu, a cada dois meses acumulando experiências faz uma cauda nova nascer com outra habilidade em potencial ou aprimoramento muito grande, o tempo é reduzido pela metade se houver reais interações de desenvolvimento quanto sua evolução.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:39:28] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[AURA YOUKAI — PRIMEIRA CAUDA]

A unificação da Labose e as células Eldritch de Youmu criaram um padrão único, do qual apenas seu corpo é formado de Nether enquanto em estrutura principal, acima da trindade existencial, contém Labose prestes a despertar no momento desejado. A aura de Youkai que ela transmite é algo que antecede mesmo o projeto Labose, ela é amaldiçoada pelos irmãos da morte diretamente na alma, consequentemente as aplicações da maldição passaram para o espírito e corpo criando um elo imortal do qual esta maldição apenas pode ser removida ou alterada com a morte dos três grande irmãos, deixando com que sua vida seja baseada em caos e destruição.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:39:47] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
A aura monstruosa que ela transmite trás a presença do Infortúnio e morte em ruínas ao ambiente em que está numa área de até trinta metros, tudo começa a ser degradado lentamente neste raio, desde matéria orgânica e até inorgânica e sua resistência é totalmente comprometida parecendo um decaimento tentando-se anular a zero, plantas começam a murchar entrando em fim da vida fazendo todo o Aether se transformar em Nether de forma que seja perceptível e dolorosa pelo envelhecimento e sua presença causa eventos catastróficos como consequência, parecendo um cavaleiro do Apocalipse, tudo aquilo que é nutrido pela vida e sustenta ela começa a definhar, tudo aquilo que tocar acaba morrendo, todo desastre que pensar pode acabar ocorrendo como consequência de pensar no pior para o próximo e acidentes acontecem de forma caótica e animais e outros seres que deveriam se tornar possuídas pela aura youkai, na realidade acabam morrendo com suas energias drenadas e corrompidas, levando-os para a morte.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:39:55] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Todo o prazer da vida se torna um Infortúnio, mesmo que tente saborear dos melhores pratos do mundo, eles se transformarão em pura podridão de forma involuntária que alimenta o poder da morte nesta escala, a morte toma tudo aquilo que a vida possuí, marcando uma área com Infortúnio inconsciente da energia da morte. As degradações ocorrem em 5% por turno ou 3 hora em off sem expansão, tudo depende apenas de onde ela está se movimentando e ela absorve as forças vitais e espirituais presentes dentro deste alcance multiplicando sua energia espiritual em base no que consumiu da degradação, se houver muitos animais no mesmo ambiente e ela absorver a energia deles, apenas 5% será consumido dentro daquele raio e para resistir, é preciso repelir a energia espiritual que circula no ambiente com uma força superior, pois é nela que tragédias acontecemt ou caso permita a degradação pacífica, ela ficará salva mesmo que saia do ambiente depois e pode levar a morte. Youmu é capaz de direcionar esta energia quando consumiu Small Death, podendo mover ela de forma voluntária comprimindo os trinta metros de alcance para não causar o caos, mas isso apenas serve realmente que com toda aquela concentração de energia da morte, se tornando como ela, aquilo que ela acabar tocando será degradado e destruído mesmo que seja imortal ao tempo e históricos, nada é imortal contra a morte, induzindo imediatamente a destruição e para conter esta essência, ela a conduz para sua arma sagrada para não representar perigo, pois se tocar em qualquer coisa, a sua resistência é destruída em 10% por toque se for superior a força dela, caso contrário, é instantâneo a morte da região e parte dela se transforma em energia da morte, assim aumenta suas forças e envelhece sua energia ao princípio em que estava anteriormente e quando até 70% consumir a pessoa, ela será levada para a morte instantaneamente por Small Death e o tamanho de seu corpo vai expandir a aura e sua força.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:40:00] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Youmu é um youkai muito antigo e sua aura pesada e densa, sua alma está conectada com Ayakashi em Gensokyo e para lhe matar é preciso ferir o coração da árvore com uma essência extremamente poderosa, geralmente armas daédricas potente funcionam. Enquanto isso não ocorrer, tuda sua trindade vai se restaurar independente da situação por sua imunidade histórica, mesmo que seja totalmente destruída em algum momento, em apenas cinco turnos haverá recuperação total de uma parte da trindade.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:40:18] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — UNDEAD]

Youmu após morrer nas mãos de Ayakashi foi transformada num ceifador por um dos grandes diretores do Distrito das Almas por causa da sua aura pesada carregar os traços de Ayakashi além de outra substância que torna seu Nether na alma virtualizado e secundário. A força da morte coexistindo com todo seu padrão espiritual reduz qualquer atividade que a vida possuí e suas histórias, também funciona contra a morte no sentido de mudanças enquanto Ayakashi viver, confuso e poderoso, a vida não possuí tanto poder contra a morte por estar sempre fadada a ela e ceifadores são capazes de consumir toda realidade comum e superior para cumprir com seu propósito final. Tudo aquilo que lhe causam de negativo como doenças comuns e anormais, controle de sua trindade e ilusões, é totalmente desfeito quando caem nos princípios da morte, não é possível enganá-la ou controlar sua energia inconsciente que manifesta sua pseudo-existência, é necessário controle profano sobre a morte em escala de Big Death ou superior, no individual é totalmente invulnerável a estas presenças. 

Além disso, contra poderes e magia, eles não surtem tanto efeito e eficácia contra a morte individual, é reduzido pela metade qualquer coisa que cause algum efeito sobre ela e suas conexões, se for atingida por um golpe envolvido com algum tipo de energia ou força, também é reduzido pela metade a força do ataque e o efeito da energia em qualquer propriedade e característica. Quando poderes necromantes e negativos são usados contra ela em qualquer sentido, além da redução, ela se alimenta destas forças sem sofrer de suas consequências, elas passam a ocorrer do lado contrário da mesa de batalha e ficam permanente na aura se o efeito continuar por até cinco turnos, além disso, o consumo da propriedade fortalece seus atributos físicos em 2% a cada turno que permanecer atuando tentando causar negativo em quem tem -9999999 pontos no Demonrasa.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:40:20] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Youmu pode se fundir com Sr Buns, unindo a anomalia Small Death com ele, assim usando as habilidades do coelho desgraçado como bem entender de acordo com sua criatividade. Um contador externo de mana é contado, podendo usar 10 truques durante a transformação de 3 turnos. Também dobra a sua influência anômala pelo conjunto de entidades.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:40:49] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎

[] Manipulação Fantasiosa: 

Seguindo a energia dos cristais de resina condensada, seus personagens poderão criar e manipular a fantasia à sua vontade, mas nada que extrapole 300% do poder de seu personagem, sendo esse o limite. 

  Fantasias podem durar pra sempre, mas sempre devem ser alimentadas por mais energia fantasiosa, ou seja, em constante uso, caso contrário, fora de Grayskull irão sumir.

[] Efeito Sorte: 

Em casos que envolvem circunstâncias perigosas, se seu char possuir o efeito sorte, um D20 deve ser rolado, para que isso seja decidido pelas chances de seu azar ou sorte. 

  Caso caia de de 10 pra baixo, seu personagem sofrerá segundo as circunstâncias. Caso caia de 11 a 20, ele poderá se livrar da situação. 

Com isso basta uma narrativa lógica para validar o efeito.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:41:21] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — MODERADOR DE ZANPAKUTOU]

Os moderadores de armas sagradas são entidades comuns de mitologias que construíram armas históricas entre elas e as forças celestiais os transformaram em seres capazes de criar as poderosas armas sagradas, que são e podem ser qualquer objetivo divino ou mágico de cada mitologia. Os moderadores geralmente são aqueles que executam as regras das leis sagradas, que fica mais de interpretação do que um mandamento fixo divino, mas ainda são capazes de criar leis quando problemas são visualizados no sistema e com aprovação de um administrador, ela será executada de forma automática e a fonte que causou o problema é totalmente anulada e ajustada. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:41:40] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Todo moderador obtém todo conhecimento histórico de armas sagradas de cada mitologia com consciência plena sobre elas, para que criem melhores versões no futuro. A criação de armas sagradas é bastante simples para um moderador até certo ponto, ele precisa de um diagrama para criar ela, baseando o que pretende sobre ela, uma bateria, que é a própria vontade cristalizada assim como o chassi faz parte disso, embora possam usar outros materiais de qualquer forma, objetos absorvem os pensamentos das pessoas de forma muito fácil e por fim, um sistema, que é o poder e capacidade daquela arma sagrada que deve ser desenvolvida a criação se for desejada como permanente. É possível que seja gerado armas espontâneas temporariamente, mas duram um tempo de horas para determinadas situações e inviabiliza a capacidade de criação Longinus. Moderadores são capazes de criar apenas as Sacred Gear Regulares e High Sacred Gear como limite apresentável, mas se possuírem alguma alma poderosa, um poder selado e qualquer essência que ultrapasse essa classe, pode ser esculpido em forma de Longinus, entretanto, a habilidade de criar objetos mágicos comuns e produtos feitos para qualidade de vida e sustentabilidade não precisam ser exclusivamente armas sagradas, moderadores com habilidades de criação mesmo que seja por engenharia ou arquitetura, possuem elas ainda mais evoluídas. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:41:48] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Algo que depende da moderação, é o que o administrador sujeitou a pessoa a fazer, mas tudo pode ser resolvido em base de diálogo. Os moderadores em obrigação devem observar o desempenho das armas sagradas, criar, atualizar e fazer manutenções quando for necessário, via de regra, eles podem anular qualquer arma sagrada até Longinus quando for preciso para estas manutenções, gerenciando para que nenhum desastre ocorra diante seus sentidos. 

Regras comuns:

• O moderador não pode anular uma arma sagrada que está normalmente sendo usada contra ele, mas pode responder à altura com grande poder contra o indivíduo. 

• Essências que são antítese do reino celestial ainda são permitidas, por conterem vontade sagrada nelas, mas a materialização de armas que viabilizam apenas o caos e ruína são proibidas, quem reproduz estas propriedades são os artefatos daedricos naturais.

• O moderador é proibido de aproveitar-se do sistema com luxúria própria e sem razão, no entanto, é comum que possua seus experimentos acumulados e podem ser usados em testes normalmente para obter experiência dependendo do quão causal ela é. 

• É impossível que armas feitas de Aether e a Essência de Prometheia sejam criadas por moderadores, mesmo administradores são incapazes de reproduzir elas normalmente, dependendo de muitos fatores para que aconteça, porém podem notificar o causal destes acontecimentos para as Fadas Primordiais, elas que irão executar as medidas necessárias. 

• O moderador deve respeitar a manifestação da vontade dos portadores de arma sagrada, não se apropriando delas para utilização individual. Apenas há possibilidade em casos extremos, mas será apenas a forma bruta da arma, caso ela não seja essencialmente individual e entre no sistema de reencarnação. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:41:50] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
• Armas sagradas que não possuem portador predestinado podem ser usadas por qualquer pessoa que seja capaz de controlar a vontade dela, caso estas armas fujam da premissa inicial e causem danos, a culpa será deixada por conta do moderador responsável, apesar de existir moderadores que apenas trabalhem com manutenção de situações como estas.

• Em geral, o sistema foi bastante destruído durante a corrupção da deusa que o criou, no entanto, com sua recuperação, ela ainda aguarda que os dignos possam repousar sobre suas nuvens pelas suas puras intenções de resolver qualquer situação em prol da vida e prosperar sua influência sagrada para que seja banhando de Aether. Por isso, depende da interpretação geral do indivíduo, que se for qualificada, ele receberá a gentileza do pagamento divino.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:42:34] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
𝙁𝙞𝙨𝙞𝙤𝙡𝙤𝙜𝙞𝙖 𝙙𝙚 𝘾𝙚𝙞𝙛𝙖𝙙𝙤𝙧 — É uma criatura que é humano e fantasma ao mesmo tempo, Youmu renasceu dos mortos após descansar debaixo da árvore Ayakashi, reencarnando como um Youkai morto-vivo feito de Nether. Fantasmas são criaturas que refletem a essência de animais e plantas, ou criaturas que são espíritos desde o início. Eles também podem aparecer como resultado da morte de uma pessoa, no entanto, ao contrário dos fantasmas comuns, uma alma moribunda pode dar vida a vários fantasmas de uma só vez, Youmu é dividida em duas almas principais e variantes que ela obteve ao longo da vida. Os corpos dos espíritos consistem em duas partes: o humano, que não difere de uma pessoa comum na aparência, e o fantasma, que não difere de um grande fantasma comum na aparência. Ao mesmo tempo, a parte humana do semi-fantasma é mais fria que uma pessoa comum, e a parte fantasma é mais quente, como um fantasma comum. Ambas as partes podem se mover e atacar independentemente uma da outra, mas ao mesmo tempo são uma criatura e têm uma mente comum, porém enquanto Youmu possuí apenas 50% de resistência total a magias quaisquer e em sua alma como um repelente, o fantasma adquire o total disto demonstrando a ausência de humanidade e material, embora não possa fazer o mesmo que Youmu, é um excelente ajudante. Youmu sendo feita de energia da morte, ainda não deixou seu lado ceifador de lado enquanto servia tal deus, ignorando seus ideais terríveis e se anexou a Morgana para construir um mundo melhor e livrar a Terra desta influência. A fisiologia dela é composta de forma similar aos Eldritch por ter sido influenciada por uma peça demoníaca no procedimento de reencarnação, mas não excluí suas demais características. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:42:37] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Até mesmo pode se fundir com seu fantasma assim amplificando ainda mais suas capacidades espirituais, interagindo com o material e imaterial ao mesmo tempo simultaneamente percebendo ambos em totalidade e sincronia. Sem os defeitos da carne, seu corpo será reconstruído em dez turnos após algum ferimento fatal mesmo que reste apenas uma única célula caso o seu buraco Hollow não seja destruído, podendo controlar os membros amputados, a carne não importa mais porém danos espirituais são bastante viáveis necessitando quebrar as barreiras até chegada ao núcleo, sua reintegração celular é de 2%/turno em relação ao seu tamanho.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:42:43] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Organismo Eldricht — O corpo dos Eldritch é simplesmente único, apesar de agir como um corpo humano comum igual ao de outros seres o corpo do mesmo é totalmente diferente, todos os órgãos, células, tecidos, oxigênio, carbono, hidrogênio e nitrogênio​ existente em um corpo de outro ser comum é inútil e inexistente no corpo do Eldricht, se o adversário tentar controlar algo como o sangue contra o Eldricht ele falhará, ou tentar controlar seu cérebro ele também falhará, se um ser conseguir ver por dentro do corpo do Eldritch ele estará tendo a impressão de estar vendo o corpo vazio, ele jamais conseguirá decifrar como esse corpo funciona, apenas os próprios Eldrichts e semi-eldrichts podem decifrar, apesar de ter apenas uma sombra.
--> Quando o corpo é destruído, ela recupera sua forma verdadeira de entidade da morte e assume uma sombra construída de Nether Eldritch e que sofre de influência da Labose, esta sombra é totalmente independente do corpo durante uma semana e caso a mesma não encontre um hospedeiro neste tempo, sua alma é tomada pela morte verdadeira por não ter tido forças para continuar sua jardinagem de almas, sendo substituída por outro ceifador, ela se recupera com a metade da força original quando encontra o hospedeiro e funde suas características com a dele, neste estado, apenas pessoas muitos sensíveis com o elemento da morte pode interagir com ela, devido que está num estado de meia-realidade, existindo na realidade da vida e morte ao mesmo tempo.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:42:46] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Reikaku ("Sentido Espiritual") — A capacidade de sentir outros seres espirituais sem depender dos cinco sentidos primários, característica daqueles com níveis de reiryoku acima da média. Cada ser espiritual emite uma reiatsu ou energia específica que pode ser percebida. Cada ser espiritual tem um padrão único, permitindo que Youmu reconheça seus amigos e conhecidos em até um quilômetro multiplicado por outros fatores assim como o som, podendo sentir sua presença e seu estado físico e mental a distâncias relativamente longas. Mudanças repentinas no padrão de reiryoku podem indicar que a pessoa em questão está em combate ou sofreu uma lesão grave. Dependendo do nível de reiryoku e suas próprias habilidades, pode sentir o nível de energia espiritual de uma distância de centenas de metros a vários quilômetros, o que lhes permite sentir a aparência do Hollow no mundo humano e rastreá-lo. Diferentes tipos de seres espirituais têm diferentes estruturas de reiatsu, facilitando a distinção entre Hollows, Ceifadores e Terra. Em combate, é usado simultaneamente com a visão e, com o tempo, o substitui completamente como sentimento, permitindo que seja forte o suficiente para não depender dos sentimentos primários sendo que é três vezes melhor que seu sistema nervoso, ainda multiplicando em 20% a cada sentido perdido.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:11] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Ecos do Tormento: Todas as almas presentes em Youmu executam movimentos iguais na mesma instância e momento sem qualquer variação, incluindo seus passos, ataques e qualquer outra ação são somadas sem perder força, embora se apresente apenas a ação de Youmu, as almas também produzem como se fossem várias pessoas assumindo um único controle. Status que são medidos por Limit Breaker são limitados até o máximo sem somar mais. As almas podem sentir momentos diferentes e reagir mesmo que a ceifadora não consiga, controlando suas habilidades para jamais ser atingida. 

✧ | Almas Oficiais:
Small Death
Yuyuko Saigyouji 
Sumire
Tartaforas
Candice Catnipp 
Giselle Gewelle 
Wicci Waccadabra
Chama Polar
Estrela Polar
Aya Shameimaru
4 pessoa que não lembro o nome em Sekigahara 
Culyn
Polininy
Hakuja
Bluer
Matsu
Yumiko
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:22] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Resistência Sobrenatural — Youmu é quase uma criatura de energia mágica que são imunes a vários tipos de influências físicas, ou altamente resistentes. Assim, Youmu seria invulnerável às armas modernas, mas ainda poderia ser ferida mesmo com uma faca (também vale a pena levar em conta a força aplicada, se ultrapassar 2x sua resistência é inválido com redução de apenas 25% do dano total) de energia mágica como se fosse natural. O corpo de Youmu é extremamente resistente contra temperaturas, não sofrendo nenhum congelamento mesmo perto do zero absoluto que é o nível onde habitava como ceifadora em Hellheim, porém, calor a afeta mas sua resistência consegue atingir 500°C ajudando no procedimento embora consiga armazenar um valor de dez porcento de energia térmica para transformar em partículas mágicas devido ao lado da sua fantasma ser o oposto do frio, emanando 3 pontos a cada três turnos em ambientes quentes ou danos referentes para serem absorvidos. Portanto, a maior capacidade de resistência de Youmu é quando quase é levada a morte ou em momentos de extremo risco, é impossível mata-la de uma vez, requisitando destruir seus sete corações e sua alma ao mesmo tempo e cada coração guarda 20% da vitalidade dela. Sempre que sobrevive a estes fenômenos, adquire 3% de imunidade contra tal coisa que quase a levou para o que é de verdade.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:44] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:46] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:48] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:48] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:43:55] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[CONDICIONAMENTO ESPIRITUAL]

Ceifadores são criaturas de corpo espiritual que recebem treinamentos diversificados pelos seus diretores de área para treinar a manipulação de energia espiritual, expressando ela como apenas um tecido adicional de seu corpo, a energia espiritual está presente em todo ambiente do universo mesmo que seja em realidades distintas do local e eles aprenderam a controlar partículas espirituais tanto através da alma e espírito quanto o corpo, criando uma união poderosa da trindade existencial que possuem. As partículas espirituais são praticamente a mesma coisa que energia sagrada, apenas se movimenta de forma diferente até certo ponto em suas ações e são meios de comunicações com o mundo espiritual, todo ceifador está sempre conectado com mundos espirituais da morte e são enfraquecidos em terra para que não causem muitos danos com seus poderes quando caçam almas perdidas ou resolvem incidentes, possuindo selos de restrições e para sobrepor o selo de forma equilibrada, manipulam a próprio espírito quase como se fosse mágica, porém rende é exaustão corporal devido estar aplicando muita força do espírito manifestado sobre o corpo. 

Esta manipulação rende ao se misturar com o ambiente permitindo que crie expansões de sua aura youkai natural, a cada turno que permanece no ambiente, ela acumula 2m³ de energia espiritual pura ou a cada 1 hora sem narrativa, multiplicando por tempo. A energia espiritual que ela consome é totalmente filtrada até o limite de Small Death, de forma individual, permitindo que ela distribua para poder formalizar seus poderes em níveis tremendos conforme se desenvolve, a experiência em batalha causa retorno instantâneo.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:02] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Blut Vene Anhāben — A mesma coisa da habilidade original, porém pode ser externada a qualquer segundo navegando através de sua aura youkai, seja para envolver aliados com formações espirituais "materializadas" densas o suficiente para que não haja aberturas em suas fronteiras. Todo tipo de habilidade é reduzida o poder em 70%, em troca nenhum aprimoramento da Blut Vene comum funciona.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:07] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Blut Vene — A energia espiritual quando concentrada nos vasos sanguíneos, formam um padrão tênue azul traçando abaixo da superfície da pele, visíveis quando algo atinge a região. Ele forma uma parede contra qualquer ataque, principalmente aqueles potencialmente energéticos e baseados em força, anulando os danos em 50% e aprimora os atributos físicos em geral em 40% mantendo alta durabilidade, reflexo e potência de ataque quando concentra. Se mais energia do que o tamanho do ataque for comportado, o dano pode ser anulado completamente. Apenas o Blut Arteria de outro quincy do Wandereich desativa o Blut Vene pelo padrão etéreo que compõem suas estruturas.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:10] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Impacto Invisível — É uma habilidade característica entre ceifadores que assumem o escalão de tenente ou superior permitindo que realizem movimentos além de seus limites quando possuem forte dominação sobre a energia espiritual e sobre a morte. É como se Youmu estivesse em silêncio por todos lugares, assistindo a vida e aguardando o momento para sua ruína, momento esse que não existe mais, a qualquer segundo, será decidido. 

Ela pode viajar instantaneamente para qualquer lugar a qualquer momento no alcance máximo de sua aura sem momento transitório ou rastros deixados de sua posição, pois apenas existe quando já está. Contudo, é muito desgastante e apenas pode ser usado durante cinco turnos e leva outros dois para recuperar.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:14] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Marcado para a Morte — Todo ceifador possuí essa habilidade natural, tudo aquilo que for morto ou houver assistência do ceifador, a marca de Small Death aparece sobre o alvo e o mesmo é induzido para a morte quando a tarefa estiver prestes a ser cumprida. A energia espiritual excessiva se torna alimento para o ceifador, aumentando a força ou velocidade de acordo com os atributos do alvo ou uma habilidade. 

A marca é algo completamente natural que é aplicada quando a energia espiritual condensada no alvo cumpre certo limite, o limite dado pelos diretores do mundo da morte, quando cumprido, a alma é capturada junto ao espírito.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:18] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Hirenkyaku — A vontade do espírito quando é condensada no corpo de forma explosiva, permite que o corpo quebre os limites da carne temporariamente pelo condicionamento espiritual, criando manifestações maiores para o espírito sobre o corpo que é influenciado em níveis tremendos da energia, o que levaria segundos para a aceleração de velocidade, se torna instantâneo, tudo aquilo que ela é capaz de fazer se torna automaticamente instantâneo na reprodução de movimentos corporais e habilidades. É uma técnica de aceleração máxima do qual o ceifador se desprende dos limites carnais e transcende ao espiritual, acelerando instantaneamente no máximo de sua velocidade em qualquer parte do corpo e na mente, para reagir contra qualquer coisa, possuindo memória muscular através do espírito que permite ela se mover em qualquer lugar turbulento enquanto se concentrar. Ela é capaz de reagir até 15x sua própria velocidade sendo um youkai bestial com destreza para evitar qualquer ocorrência durante o Hirenkyaku, a quantidade de energia gasta para usar é tão baixa que se torna irrelevante.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:23] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Pressão Espiritual — A pressão espiritual é a forma do qual a energia espiritual se expressa com grande poder, a cada metro que o usuário dominar da energia espiritual, considerando seu próprio corpo também, pode liberar uma aura poderosa que a cada metro contém o valor máximo de sua força que pressiona tudo da forma desejada, parecendo que controla a pressão da gravidade, mas é apenas do espírito. A pressão é instantânea e pode se expandir na velocidade do usuário, que também condensa a pressão espiritual como quiser fazendo todo valor de área se transformar num pequeno ponto com toda força multiplicada, se a atmosfera for muito pesada e turbulenta, ela vai fundir este valor com o dela e causar danos massivos e caso o alvo tenha resistência inferior, ele vai sofrer danos colapsando na alma devido a fraca conexão do espírito e corpo, a supressão  pode fazer o mesmo morrer consequentemente. 

A energia pode ser moldada como uma defesa se possuir tamanho suficiente, podendo anular ataques por estar num plano diferente e assim, o dano é distribuído por lá e não repassa para a realidade onde ela está, mas perde a quantidade de metros de área no procedimento. Cada alma possuí sua própria absorção de área, que são multiplicadas e usadas em forma de ventos etéreos, naturalmente pelo próprio corpo se condensa em dois metros adicionais por turno, a alta densidade permite que ela interaja com energias e qualquer coisa com comunicação comum, devido a existência de múltiplos planos do qual ela se conecta.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:50] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[TAIJUTSU — REDEMOINHO DA NECRODANÇA]

É uma forma de combate desarmado que consiste no uso de técnicas especiais para devastar seus oponentes apenas com concentrações de variações da energia espiritual que compõe o corpo, conectando o espírito de forma tão poderosa que parece mágica a união de cada ponto da trindade transformando o corpo numa arma tão letal quanto a espada. Youmu usufrui dessas técnicas usando sua aura e potenciais de raça para projetar cada arte de forma perfeita e concentrada, podendo se apropriar de capacidades sagradas e demoníacas para complementar cada técnica. 

Tal habilidade nasce da incapacidade em kenjutsu natural da ceifadora e com apoio dos espíritos internos da espada e reunião de seus poderes e capacidades comuns de seus artefatos, é mais ideal sua evolução física em certas circunstâncias de combate. As técnicas são compostas de variações de controle de aura, todas focadas em assassinato instantâneo ou destruição absoluta sobre pessoas e construções ou colisões de poderes.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:52] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] zart004:
Não entendeu a piada, logo não sucumbirei ao militantismo//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:44:55] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Sussurro Crepuscular — Essa técnica clássica pode ser atribuída a qualquer região do corpo, envolvendo com a energia espiritual, concentra a capacidade de aplicar atordoamento bruto ou uma espécie de paralisia em toda região atingida desligando membros corporais e até o coração, afetando diretamente a alma e espírito que ficam impossibilitadas de interagir com essas regiões entrando num estado de morte temporária, embora possa tentar dissipar mana ou energias do gênero, elas fixarão no corpo sem manifestar qualquer aspecto de poderes durante cinco turnos.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:45:00] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
[+] Palma Espectral — A técnica antes de ser executada precisa compor o selo de mão referente a garra de um tigre, mantendo a palma aberta e a ponta dos dedos flexionadas concentrando a energia da morte para um impacto ainda mais poderoso, contudo, o alvo não é movido independente da força aplicada. A pressão quando liberada sob alguma estrutura, causa apenas danos internos ignorando as defesas que a vida execute para evitar os princípios da morte, transpassando o receptáculo  para destruir todos seus órgãos internos em conjunto e quebrar absolutamente qualquer margem do espírito se manter funcional através do corpo.‎
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:45:04] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Furacão da Raposa Vulcânica —  Concentrando o Nether nos punhos de forma rápida, o movimento do fluxo de energia pode ser propagado intensamente para criar uma onda de energia poderosa que deixa estampado a marca das raposas, mesmo sob o ar, o impacto é suficiente para arrastar qualquer coisa até cem vezes mais pesado que sua força aguenta para muito longe também atribuindo a força de um furacão, afetando uma área em cone com metade do limite da aura e lufadas de ventos com as chamas sagradas da Zanpakutou são emanadas para pulverizar o que estiver no alcance. Caso acerte alguma coisa, a onda atravessará o alvo mantendo continuidade da destruição e um círculo perfeito será desenhado na parte atingida com limite de 25% do corpo.‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:45:49] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
‎
[+] Pulsar Necroespiritual — É uma técnica que consiste em canalizar a energia da morte na ponta dos dedos indicador e médio em concentração massiva reunindo quantidades absurdas de energia espiritual, assim quando for disperso pela ponta dos dedos, produzirá uma corrente de Nether com extremo impacto sobre objeto podendo acumular o potencial de destruição máxima até quatro turnos, arremessando o alvo para longe ou destruindo ele, pois a velocidade que move o corpo é equivalente a três vezes seus atributos comuns como o passar de um furacão.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:46:08] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Só entendi agr, vsf mlqksksksksk//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:46:50] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[VASTO LORDE]

É um estado que um ceifador atinge ao coletar quantidades imensuráveis de almas, conseguindo transformar-se num vasto lorde que é um Hollow completamente transformado aumentando seus poderes de maneira ridícula em relação ao seu estado inicial. Youmu ao longo de sua vida sempre eliminava no mínimo três pessoas ao dia, multiplicando pelos seus anos de vida, já ultrapassou grandes números porém não conseguiu se transformar num vasto lorde devido a sua força ser extremamente inferior e seria devorada ao puro instinto, no entanto com ajuda de demais ceifadores conseguiu uma maneira de transformar embora o procedimento seja lento levando diversas adaptações. Youmu produziu uma máscara que armazena um antigo demônio nela, ao ser colocado em seu rosto ela adquire parcialmente a força de um vasto lorde e necessita de dez turnos para atingir este estado levando primeiramente aos aprimoramentos de cada estágio da transformação até chegada ao limite que ela conheça além de aumentar toda sua força em 10% por turno, não gastando mana mais ao chegar no final disto. Nos contos dizem que aquele que usa a máscara, por mais que adquira um grande poder, também estará fadado a ser consumido pela própria mascara caso a use demais, pois a cada turno usando a máscara, Youmu sofre uma transformação por seu corpo, adquirindo traços e uma aparência semelhante a de um demônio, porém essa transformação só é concluída quando o selo do demônio é quebrado.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:08] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[INDIVIDUAL-DEATH MASK]

É uma máscara de Small Death concedida por Sr. Buns ao eliminar a entidade primordial, assim que ela colocar a máscara chegará ao seu auge e finalmente desperta a capacidade de liberar a sua verdadeira forma do penúltimo estágio Vasto Lorde. Seu corpo emanará uma aura obscura ( que destrói mesmo a matéria comum corroendo até materiais divinos como oricalco em até 5 turnos), a qual fará toda a pele e carne de seu corpo morrerem, oda a vida em seu corpo morrerá mas a aparência espiritual ainda pode se manter, não restando uma única carne ou pele, seus olhos sumirão, mostrando um vazio na área onde ficava os seus olhos. Sua aparência será tenebrosa, e cadavérica, porém terá um manto sombrio feito de trevas primordiais que é 10x mais forte que seu portador (somente o portador poderá manipulá-las e são intangíveis fisicamente sumindo na escuridão nos ataques). 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:16] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Sua arma se tornará uma poderosa lâmina revestida de matéria escura, capaz de perfurar e danificar qualquer matéria existente aniquilando metade das suas defesas na primeira vez e depois 10% por turno numa infecção poderosa que apenas aqueles que superaram a morte um dia irão resistir por maior tempo ( limite: 95%) , o ceifador, ao abrir sua boca cadavérica esbanjará um halito sombrio capaz de matar a todos que respirarem eles, de dentro para fora (corroendo a pele, a carne os ossos, os orgãos, o corpo até que não reste nada nem mesmo a alma num processo de 15% por turno). Em sua mão direita um cajado se materializará onde poderá controlar almas próprias e lhes dar ordens, sem qualquer resistência obedecerão, enquanto que o bater desse cajado no chão criará uma grande cupula negra envolta da criação onde todos que estiverem próximos terão uma marca permanente que quando morrer será ceifado e sua alma mandada para o Hades assim que forem pegos. A simples presença da criação desencadeará eventos sobrenaturais em toda uma área de 70 metros, fazendo mortos levantarem de seus túmulos, monstros começarem a criar caos e morte no mundo, enquanto que seres que possuem um nível inferior que o ceifador sentirão um medo terrível que os fará se sentir impotentes diante do ceifador que com um simples toque mesmo de raspão que cause um ferimento poderá levar seus oponentes a morte certa, isso é medido pela própria mente e medo da morte ( reduz 10% por turno mas pode aumentar mais dependendo do desespero ), embora se o alvo for 6x mais fraco em força poderá aplicar o efeito facilmente.

[CUSTO]

 Necessário ativar os estágios anteriores, porém não gastará mana de manter (20) nos próximos dez turnos após a quarta forma.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:22] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Aprimoramentos - I — Após a transformação, Youmu ficará mais séria com capacidade de esmagar rochas com as mãos, aumentando sua velocidade em 20%, sua regeneração se torna extremamente rápida, com a capacidade de fechar os ferimentos assim que são abertos mas no fim da transformação tomará todos eles de volta reduzindo para ferimentos médios. A energia da morte fluindo torna impossível de sofrer efeitos de maldições por estar carregando demais delas, tornando-se seu alimento adquirindo +5% de atributos físicos pela duração da maldição aplicada permanentemente.  Utilizando dessa energia consegue disparar raios espirituais com destruição de até 2x a força de Youmu, podendo aplicar feixes que são extensões de sua energia vital percorridos pelos seus ataques para atingir oponentes no dobro do alcance de maneira passiva enquanto estiver com a máscara porém com metade da sua velocidade. Adquirido no primeiro turno.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:27] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Aprimoramento - II: Uma carapaça semelhante a uma armadura crescerá em Youmu cobrindo todo seu corpo com resistência duplicada em relação a sua arma, sempre fazendo com que sua maior defesa seja a força da destruição, a armadura de desfaz se a arma for desconectada. Sua mente começa a distorcer mudando a personalidade dela para algo mais agressivo e extremamente focado parecendo estar em adrenalina com a sua percepção e sentidos três vezes melhorados, também ganhando pares de asas protegidas pela carapaça. Youmu neste estado pode absorver energia vital e ambiental para se curar ou curar aliados próximos ao consumir o Aether e transformar em Nether em até 5% de regeneração como a física, toda a atmosfera ao redor serve para esse uso e demais regiões, capaz de curar ferimentos a troco de diminuir a velocidade do alvo, a proporção é que ferimentos leves consumam apenas 5km/h e fatais consumam até 50km/h. Adquirido no terceiro turno.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:35] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Aprimoramento - III: Youmu ganhará um exoesqueleto de energia da morte que aumenta suas capacidades de resistência mágica em 30% com a capacidade de absorver quaisquer energias naturais usadas ofensivamente contra a si menos as quais tem anulação dessa capacidade, convertendo em energia do Nether uma parcela dela assim conseguindo a cada dois turnos adquirir um aumento de mana crescente de +3MP. Neste nível sua sanidade continua se perdendo embora consiga se manter estável, seu manto negro começa a escurecer tanto quanto a noite sem estrelas exibindo o aumento gradual de força ao ponto de conseguir extinguir 20% da resistência do alvo com contato ofensivo sem adquirir ela. Adquirido no quinto turno.

• MP/Turno | 10MP
• Uso de Habilidades — 5
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:47:45] [| Conto: XVIII: 505 A.H | História: O Palhaço | Autor: Fábulas] zart004:
KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:49:38] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
𝘾𝙖𝙧𝙩𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙈𝙖𝙜𝙞𝙖 — É um sistema de combate com nomes exclusivos que devem ser declarados antes do uso geralmente por papéis ou objetos que contenham seu poder. Cartas de feitiço são usadas em Gensokyo durante os duelos com regras especiais que permitem transformar a violência em um jogo e mostrar sua força mostrando clemência com os oponentes, produzido para que o mais fraco humano ou youkai possa ganhar um duelo de maneira justa, as regras são variadas dependendo do momento ou decisão antes do combate, geralmente aplicando que deve-se esquivar dos ataques do oponente sem contra-atacar no mesmo instante embora poucos duelos sigam, o principal é que um usuário de danmaku deve no máximo levar um minuto do tempo para efetuar sua ação, na maioria dos casos e o de capturar a Spell Card do oponente se vencer. O uso de cartas de feitiço proíbe derrotar um oponente apenas pela força e implica a presença nos ataques da beleza e significado refletidos no nome. Como derrotar um oponente não é o objetivo direto das cartas mágicas, os ataques usados ​​nelas podem ser bastante intrincados e, às vezes, até colocar a aparência sobre o potencial de ataque (um tipo semelhante de carta mágica Marisa Kirisame chama de "teatral", e pode ser usado sem oponente, apenas por beleza). Acredita-se oficialmente que as regras para duelo em cartas mágicas foram inventadas por Hakurei, no entanto, Yukari Yakumo provavelmente é seu verdadeiro autor pois abrange fronteiras que Hakurei ainda não alcançou.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:49:42] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Danmaku são todos os tipos de projéteis comumente usados ​​em cartas de feitiços, onde eles se alinham em vários padrões complexos. Quase tudo pode ser usado como um danmaku: projéteis de energia de várias formas e tamanhos, amuletos, facas, bolas de fogo, torrões de terra, gotas de água, tecnologia, feitiços, insetos vivos ou até você mesmo. Ao mesmo tempo, nem todo ataque que usa danmaku pode ser considerado uma carta mágica, mesmo que tenha um certo padrão complexo e glamorosa. Neste caso, Orkus consegue atualmente usar técnicas semelhante a brincadeiras onde só é possível enfrenta-la e matar quando estiver brincando, literalmente brincando com a morte conseguindo encarnar apenas jogos infantis por enquanto onde a Vitória é recompensada. As regras são definidas por Youmu, os efeitos são de proporções iguais para Youmu e seus oponentes. O oponente deverá gastar o mesmo número de mana que Youmu a cada vez que uma brincadeira iniciar, afinal ele pode geralmente fazer o mesmo.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:49:56] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Fesseln der Sünden — Habilidade única da ceifadora que projeta diversas correntes de superfícies ou portais, controlando elas como bem entender telepaticamente. Os grilhões quando capturam seus alvos, anulam seus movimentos e velocidade, se o alvo houver pelo menos um pecado em vida, ele será condenado, aprisionado temporariamente pelos grilhões que não fazem nada, mas formam um elo com suas habilidades, aquelas que consomem tempo para serem usadas, se torna instantâneo pelos grilhões. Eles apenas podem ser quebrados por seres reconhecidos como puros e atuam como são. 

✧ | Mana — 5p/corrente.

[+] Kamawari ("Substitution") — É uma técnica clássica de substituição usada para enganar seus oponentes ao se transformar em objetos e coisas em cenário apenas para se esgueirar nas sombras, mesmo que a pessoa chegue a atingi-la, a técnica será ativada e Youmu pode "se transformar" em algum objeto como tronco e evitar receber qualquer dano independente do que seja, a final, não é ela, então surge de outra direção instantaneamente. Essa técnica é como uma defesa absoluta, pois substitui automaticamente toda vez que algo atravessa a distância de sua espada, fazendo até o "clone" gerado no momento se transformar em outras substâncias para maior confusão. Ela pode atingir demais níveis de se transformar em qualquer coisa que possa imaginar e manter se preciso, ocultando por completo sua identidade e até espírito assumindo de almas aleatórias de Ayakashi. 

Mana -> 15
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:02] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[+] Bakufu ("Explosive Seal") —  São talismãs explosivos que possuem selos de detonação com símbolos específicos que apenas são ativados quando o usuário deseja ou em situações adequadas, causando uma grande explosão em área com seus maiores atributos de destruição disponíveis se preciso com efeitos de outras habilidades numa área comum de dez metros a cada selo implantado. Eles podem aderir sob qualquer superfície e até mesmo se fundir no ar, permitindo que possa se fundir mesmo em espíritos e coisas parecidas, quando o talismã é implantado, também concebe informações dos cinco sentidos comuns no mesmo alcance de explosão do selo independente da distância. Duram 1 dia antes de dissipar.

Mana -> 10
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:06] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[+] Clone das Sombras — Youmu é capaz de convocar diversos clones que repetem seus movimentos ou agem de forma independente da situação cooperando com sua vontade, eles também podem ocupar o mesmo espaço que ela e multiplicar qualquer golpe em várias vezes sem diferença de tempo. Os clones possuem os mesmos atributos que Youmu e não dissolvem por ataques mundanos, também pode se alternar entre eles e quando for a noite ou ambientes macumbados, nenhuma mana é gasta para mantê-los. 

Mana -> 10 p/clone
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:10] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[+] Kazenagi ("Uncanny Wind") — Esse selo é representado pela calmaria dos ventos onde tudo superfícies e as habilidades de Youmu adquirem a cor azul e uma regra é criada, não pode se mover enquanto estiver nessa cor ou o espírito e motor exterior poderá ser movido involuntariamente por quem se adequou a regra para realizar quaisquer ações sofrendo danos fatais como consequência, como a destruição de metade da alma, apenas um movimento específico pode ser realizado. É uma habilidade que envolve todo o ambiente criando pontos azuis de controle, assim pode ser usado mesmo em objetos ignorando seu peso desde que esse esteja em movimento durante o controle. 

Mana -> 15
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:15] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
[+] Iai ("Steamy Flame") — Ao contrário de Kazenagi, Iai é a intensidade, uma chama fumegante que nunca cessa a fumaça de sua destruição e envenena a atmosfera com os fenômenos da morte. A regra é totalmente oposta a Kazenagi, pois se o alvo estiver parado, as consequências virão, porém ainda mais intenso que o vento sereno, a cada turno que o alvo estiver fora de movimento ideal para um combate, um acúmulo de dano em porcentagem na trindade por puro Nether é contabilizado (5%) enquanto não houver constante, distribuídas instantaneamente levando a uma desintegração mortal de todos campos da trindade. A cor em questão é o laranja ou vermelho que pode ser desenhado em qualquer habilidade e o contato gera os danos acumulados, pode até guardá-los para depois, acumulando um total de dez apenas. 

Mana -> 20
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:27] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Bushōugoma ("Lazy Spinning Top") — É uma técnica de vento onde suas espadas golpeiam o ar em direções opostas formando pequenos tornados 30% mais velozes que a própria ceifadora e são extremamente cortantes, aplicando diversas destruições (limite 20%) em qualquer coisa pelo caminho quando os tornados se cruzam e formam até mesmo barreiras quando rotaciona e dispersam o Aether pelo Nether desconfigurando manifestações de poderes e desorienta pessoas pegas pelos tornados girando seus corpos em pontos impossíveis. É como um pião usando como princípio de quem girar mais rápido vence.

Mana - 10
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:35] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Kageoni ("Shadow Demon") — Um jogo em que o oponente que pisa na sombra vence. Permite que Youmu ataque um inimigo em pé no chão (ou lançando uma sombra em um objeto enquanto o toca) acertando sua sombra através de sua própria sombra, ou movendo-se em direção ao inimigo através de sua sombra e atacando pelas costas com dano significativamente maior conseguindo reduzir 20% sua resistência por completo. Esta sombra não pode ser sentida com entrada sensorial normal até que Youmu emerja dela. Leva apenas um  salto para sair do alcance da espada e evitar novos ataques, mas eles ainda podem ser pegos de surpresa literalmente saindo debaixo de seus narizes. Youmu pode usar kage oni, a fim de ir instantaneamente para as sombras dos ataques inimigos. Youmu pode sair de qualquer sombra, não importa a quem ela pertença e quão pequena ela seja (pode pode até sair da sombra debaixo do nariz do oponente ou mesmo de certos lugares).

• MP | 15 p/vez.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:41] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Takaoni ("High Mountain Demon") — O jogo permite que Youmu cause dano aumentado ao atacar de cima (por exemplo, pulando). O abaixo causa dano reduzido. A proporção de ambos é de cinquenta porcento, Youmu tem certa dificuldade de utilizar esta habilidade por causa de seu tamanho mas preenche a lacuna com grandes saltos e combinando demais técnicas.

• MP - 10 p/vez.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:50:48] [MÁGICAS] kharis_dreemurr:
Irooni ("Demônio colorido") — Um jogo no qual Youmu precisa nomear a cor da roupa ou do corpo do inimigo antes do ataque, na área com a qual Youmu vai acertar. Depois disso, qualquer outra cor não pode ser atacada, e o oponente também pode atacar apenas a cor que Youmu nomeou. Após um acerto, é a vez do oponente escolher a cor. Quanto mais dessa cor em Youmu e no inimigo, mais dano será causado. É permitido atacar a cor indicada pelo oponente, desde que esteja presente em sua roupa. Se Youmu nomear uma cor que não está em sua roupa, mas apenas na roupa do inimigo, mesmo um golpe forte não causará danos ou apenas um ferimento superficial. Se Youmu nomear uma cor que está muito em sua roupa e não o suficiente em seu oponente, a espada infligirá um ferimento muito mais grave e doloroso do que a força do golpe permitiria podendo destruir até 50% da resistência.

• MP - 20 a cada 2 cores.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:54:38] [MEDALHÃO DA MORTE] kharis_dreemurr:
[PERGAMINHO DA MORTE]

O pergaminho da morte é usado para matar suas vítimas com mais eficácia ou realizar contratos de deus da morte para mortal, mas Youmu também pode usá-lo para isso e outras coisas devido ao seu grau de tenente. Aqueles que morrerem pelo pergaminho terão suas almas seladas nele e logo e enviadas para o mundo dos mortos embora sua energia espiritual fique com Youmu, impedidas de reviver por suas próprias habilidades ou de outros (no caso daqueles que podem reviver ou influenciam no Samsara de alguma maneira). Apenas pode ser revivido se a Youmu apagar seu nome, liberando assim a alma e permitindo que ela volte à vida (Eles não revivem os mortos através do pergaminho apagando seus nomes, eles só tornam possível para alguém com tal capacidade). O pergaminho e seu pincel, mesmo que sejam destruídos embora tenham a resistência dela, sempre irão reaparecer com os nomes gravados ainda. 

Este caderno especial consegue enfraquecer a vítima em 20% quando estiver marcada no caderno da morte, para que seja eliminada com mais facilidade e se o alvo estiver em determinado campo de 1000m³ de distância de Youmu é possível encontra-lo facilmente enquanto seu nome estiver marcado no caderno. Youmu utiliza disto para eliminar pessoas que já deveriam estar morta e assim continuar o ciclo da vida, ela é recompensada pelo Distrito das Almas com energia espiritual, partículas espirituais daqueles que se foram, assim ela consegue extrair pelo menos 5% de força ou velocidade do alvo consumido se for NPC e 20% de players com uma habilidade ou capacidade consumível.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:54:44] [MEDALHÃO DA MORTE] kharis_dreemurr:
Além disto, Youmu consegue criar contratos de quaisquer tipo com seres vivos e mortos para a realização de um objetivo. O contrato para ser desfeito deve ser alertado para Youmu pois apenas ela consegue cancelar, dependendo da gravidade e a pessoa conseguir quebrar o contrato com a morte ( o contrato é uma marca que fica como uma tatuagem na pessoa), provavelmente haverá desejo de eliminar por parte de Youmu, provocando a maldição onde sempre que Youmu estiver próxima do alvo que quebrou o contrato, seus atributos serão sempre superiores ao alvo se estiver dentro de 100m³, seja diminuindo para abaixo de Youmu ou aumentado em 10% superior ao alvo durante três turnos. Os contratos podem ser qualquer coisa que Youmu possa fazer em troca de algo que o alvo têm, é como um juramento de ambos.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:54:57] [MEDALHÃO DA MORTE] kharis_dreemurr:
[BUFFS]

Total: 315%

Máscara Vasto Lorde -> 

+20% velocidade 
+10% força p/turno: limite / 100%

Alimentação por estigmas e maldições +5% por cada / Limite de 25%

+30% Resistência Mágica 
+3 mana p/turno

Takaoni ->
+50% de dano

Irooni ->
+50% dano

Blut Vene ->
+40% de todos atributos

[ Sacred Gear ]

Roukaken e Hakurouraken ->
+200% de todos atributos
+30% velocidade e processamento mental p/turno

Quincy Vollstandig ->
400% 

Superstars ->
20% por pessoa

Superstars Superkick ->
900% (apenas chutes)
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:57:41] [FAMILIARES] kharis_dreemurr:
Nome: 𝚂𝚛 𝙱𝚞𝚗𝚜.
———————————————————
Item n°: SCP-729-J
———————————————————
Classe do objeto: K̶e̶t̶e̶r̶  𝙏𝙝𝙖𝙪𝙢𝙞𝙚𝙡.
———————————————————
Procedimentos especiais de contenção: SCP-729-J está e PERMANECERÁ, em nome de tudo mais sagrado no universo, Ao lado de Youmu. (Graças a Deus isso saiu da fundação).
Solicitar Testes por terceiros é por sua própria conta e risco,  objeto antes de se afeiçoar a Morgana quebrava a contenção em uma frequência alarmante, mas até mesmo a FTM Nu-7 ("Martelo Abaixo") se nega a chegar perto dessa merda, então ele faz o que ele quiser e todos estávamos a Mercê dele.
(VOCÊ NÃO,NÃO E 𝐍Ã𝐎 CONTEU ISSO,foi o total oposto).
———————————————————
Descrição:SCP-729-J SUPOSTAMENTE deveria ser um brinquedo, mas eu quero saber quem é o doente mental que daria isso para uma criança. O rótulo DIZ que isso é feito de fibra de poliéster, mas todos sabemos que é feito do estofado de sofá do diabo. Ou algo do tipo.

O seu reino de terror começou durante uma brecha de contenção de SCP-106. SCP-106 conseguiu prender um A gente em seu escritório e fez um buraco na porta quando viu o maldito SCP-729-J. SCP-106 ficou completamente paralisado e começou a encarar SCP-729-J, mostrando interesse nenhum no agente. E então SCP-106 começou a andar para trás para sair do escritório do agente nunca quebrando o contato visual com aquela 𝐃𝐞𝐬𝐠𝐫𝐚ç𝐚 .

 SCP-729-J, até chegar ao final do corredor e rapidamente se materializou novamente em sua câmara de contenção. Deve ser notado que SCP-106 mostrou o dedo do meio durante o encontro inteiro com SCP-729-J. A reação de SCP-106 é, francamente, bastante compreensível, e diversos pesquisadores que testemunharam o evento foram encontrados juntos a SCP-106 em sua câmara de contenção.
Adendo: O concelho O5 Agradece genuinamente por tirar aquela coisa da fundação.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:57:43] [FAMILIARES] kharis_dreemurr:
———————————————————
Habilidades:
———————————————————

𝐍ã𝐨. 𝐀𝐩𝐞𝐧𝐚𝐬 𝐧ã𝐨.:

Sr Buns além de ser uma verdadeira Desgraça capaz de Trazer o apocalipse ao mundo, ele tem uma RIDÍCULA Peculiaridade de Apenas negar as coisas. Seja um ataque ou uma defesa, com um...um... Mísero olhar, essa aberração consegue literalmente Impedir um Meteoro de cair na terra ou desativar a imortalidade do 682, a fundação não fazia a menor ideia de como lidar com isso e então você foi abençoada por todo e qualquer deus que essa...Coisa ficou do seu lado.
———————————————————

ꜱᴜʙᴊᴜʟɢᴀʀ:
Se isso acontecer com você,é  melhor sua família Fazer o funeral.
Sr Buns consegue subjulgar qualquer um que seja até 6x mais forte que o usuário com um simples movimento de suas diabólicas e infernais orelhinhas, o ataque vem de literalmente todas as direções imagináveis e inimagináveis e sendo impossível prever quando isso ocorrerá e como virá. O ataque poderá vir como qualquer técnica conhecida pelo seu usuário incluindo a explosão de Uma supernova.
O seu Julgamento é tão poderoso que pode reescrever as leis da física para que seu Ataque funcione.

———————————————————

ɪᴍᴘʀᴇᴠɪꜱÍᴠᴇʟ: 
você acha que sabe? Hahaha. Não
Você não sabe
Eu não sei
Ninguém
Sabe
Essa desgraça é totalmente imprevisível
Nem mesmo a visão do futuro de um deus é capaz de adivinhar o que essa coisa irá fazer,
Nenhum tipo de técnica ou poder e até mesmo armas são incapazes de saber o que Sr Buns irá fazer.

———————————————————

𝐃𝐈𝐕𝐈𝐍𝐎:
Seu corpo, sua  mente e sua possível alma (Sim, essa coisa possui alma ou um demônio primordial em seu inteiro) são indestrutíveis, ele é divino em sentido de força e resistência em seu pequeno e maldito corpo de Poliéster retirado do quinto dos infernos. O único jeito de parar essa coisa é matando Youmu ,mas quem disse que ele irá deixar?.....

———————————————————
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:58:28] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
[OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO — SEGUNDA CAUDA]

Os olhos do fluxo contínuo são representados por vários anéis e tomoes nos olhos que possuem padrão de cor roxa e refletem a natureza dos seis caminhos. Esses olhos são indestrutíveis e imutáveis e dotados de variadas capacidades espirituais, pode observar tudo no alcance da aura youkai e interceptar até ilusões capazes de mudar a realidade, a verdade não foge da harmonia, como Kitsune, o rastejar do campo espiritual-material é totalmente sensitivo em seu campo de visão na sinestesia. Youmu é uma ceifadora suprema e detém grande poder sobre a vida e morte, entretanto, o foco da habilidade são as transições dos ciclos viciosos do Samsara, começando pelos céus em referência aos deuses até o inferno em referência a sua natureza. Em si, pouco influencia de fato em alguma coisa e apenas contém variadas habilidades ganhas conforme evolui seu espírito Kitsune e cada cauda representa um caminho da reencarnação até que ultrapasse os limites e outra vez seja banhada por Samadhi.

Cada caminho representa um estado de consciência extremamente complexo que abriga todos os seres do mundo e poucos deles fogem da roda de transmigação, esses estados são forjados em caudas que acumulam experiências e evoluções compreendendo a sabedoria e poder de fazê-la com as artes senjutsu, assim pode vivenciar os estados da vida mesmo sendo pouco mais que um morto-vivo. Toda vez que uma nova habilidade é adquirida, uma nova tomoe nasce nos olhos de Youmu e suas capacidades espirituais aumentam no sentido de controlar o fluxo interno do Nether que resulta em mudanças brutais no controle equivalendo ao Aether, como a convergência dos dez elementos e manifestações bruta de técnicas místicas.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:58:53] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
[+] Selamento das Seis Skandhas, Grande Espada Óssea de Contas, Kusanagi — É uma técnica de selamento geral capaz de fazer uma simples casa se transformar numa fortaleza impenetrável e indestrutível ou aprisionar alguma coisa em certo lugar para algum propósito, seja um conhecimento proibido ou poder a ser restringido pela Espada de Contas. O selamento exige pelo menos seis artefatos ou objetos gerais sejam usados em pontos diferentes para criar uma forma geométrica com símbolos gravados, então a espada fica no centro e todos os selos se unem a ela fazendo a restrição se completar, é impossível destruir a barreira sem apagar instantaneamente todos os selos e também fazer o ato de remover a espada literalmente, contudo ela é invisível aqueles que não possuem domínio sobre Nether e removê-la também é um sacrifício, a final é composta por Nether. 

Este tipo de selamento é poderoso o suficiente para evitar não apenas destruição sobre algo, como também movimento, mesmo que seja teleporte, cortando conexões exteriores que viabilizam alguma fuga das fronteiras impenetráveis. O selamento dura normalmente apenas uma semana, mas pode se tornar eterno.

✧ | Selamento — 70
✧ | Selamento Eterno — 15 mana permanente
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:58:58] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
[+] Estrela Lunática das Nuvens Impuras — A energia espiritual se compacta num núcleo acumulando qualquer estrutura próxima com máxima atração e poder no alcance de um terço da aura youkai, qualquer coisa que disponha das forças da vida são arrastadas para dentro do núcleo e dilaceradas, no caso de rochas, árvores, construções que são apenas subdivisão da vida, esses são desintegrados e arrastados sem qualquer dificuldade enquanto ficarem no alcance da aura, podendo compactar uma esfera de cinquenta metros no lugar. Qualquer alvo pego sempre ficará no centro do núcleo, sendo esmagado pela força massiva, apenas poderão escapar se forem tão pesados quanto a força de Youmu é capaz de carregar. Neste estado, a pessoa é selada, impossibilitada de ação a não ser sofrer todos os danos. 

✧ | Mana — 50
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 19:59:03] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
[+] Maré Repulsiva dos Céus — É uma onda devastadora que afasta qualquer coisa para diferentes direções de acordo com a vontade de Youmu, se algo estiver entre ela e alguma outra coisa, pode ser repelido brutalmente em seu raio de ação, fazendo pedras, construções, ataques energéticos e todo potencial negativo para longe considerando eles como folhas numa tempestade, tal crença fragiliza tudo em contato com o Nether pela onda invisível. A concentração pode variar desde a um simples empurrão em alguma coisa pesada ou a destruição de um vilarejo fazendo tudo se desconstruir como o efeito de uma forte tempestade, relacionado ao sentido da ira divina quando os céus caem para punir os terrenos. 

✧ | Mana — 30
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:00:13] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
Caminho Asura  ( Shuradō ) — A antítese do caminho Deva, onde os semideuses vivem ou aqueles que possuem poderes divinos, mas suas ambições e desejos brutais de conquistas os transformam em criaturas demoníacas querendo se provarem superiores à qualquer custo, seja em poder ou demonstração de algo. Este caminho sempre trilha na insanidade, de natureza orgulhosa e implacável em perca da razão ao experimentar "poder". O caminho Asura entrega arsenais poderosos de equipamentos diversos para a ceifadora, sejam para dominação da situação, vencer algo em específico ou pura vontade de derramar sangue.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:00:16] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
[+] Estacas Ósseas — Essas estacas possuem ponta de flechas e são usadas não apenas para perfurar seus oponentes, mas selar aquilo que acertarem. Se atingir a sombra do oponente, ele ficará pregado naquele lugar, se atingir seu coração, além de destruir, irá parar sua regeneração impedindo recuperar do ferimento. Assim como também pode extinguir manifestações de poderes, seja montando cerco como barreira ou dividindo feixes de energia, podendo também cancelar o fluxo de algum poder presente em alguém, as estacas são poderosas e baseadas na interrupção. Asuras mal aguentam ver alguma coisa se movendo mais que eles que já sentem inveja e amargura. 

✧ | Mana — 15
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:01:23] [OLHOS DA TRANSMIGAÇÃO] kharis_dreemurr:
Caminho Naraka ( Jigokudō ) — O caminho naraka é puro sofrimento baseado no karma acumulado da pessoa, em busca de purificar a alma quando observar as verdadeiras consequências que acumulou de ações em vida. Este caminho não é eterno, basta espremer os pecados da alma, embora pareça uma habilidade menor que as outras, ela permite convocar um dos dez Yamas que julgará a situação dando punição aos inimigos e vitalidade aos aliados, no caso de Youmu, os seus pecados são expurgados com uma dose de sofrimento feito pelo Yama em algum momento da vida. As capacidades do Yama são totalmente baseadas no nível de energia espiritual de Youmu. 

✧ | Mana — 100
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:03:46] [[THUNDERBOLT — TÉCNICAS]] kharis_dreemurr:
Origem: Sacred Gear

Todas as técnicas aprendidas da Stenritter Candice Catnipp, usuária da letra Thunderbolt.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:04:07] [[THUNDERBOLT — TÉCNICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Thunderbolt - Espada Samadhi: Dez Reis — Essa habilidade está além de apenas concentrar energia da morte, é uma manipulação poderosa sobre todo conjunto espiritual em que o ceifador harmoniza sua essência com a natureza para reproduzir efeitos elementais a fim de produzir uma técnica pura de destruição imediata contra algum alvo ou estrutura numa coletânea de fontes de poder. Canalizando toda sua aura youkai até determinada parte do corpo, os elementos de raio se unem com os ventos pela completude dos desastres naturais que pode fazer, então se torna visível sob aquela região espirais de ventos unidas com raios dispersos aleatoriamente em contorno, entretanto, leva ainda mais tempo para a concluir, pois sua chama Samadhi envolvem os outros elementos criando um padrão luminoso das três cores; azul, branco e verde reunidos. Expressando os quatros elementos, onde o corpo é a terra, o potencial desses poderes são distribuídos sobre o alvo geralmente causando atordoamento e paralisia no espírito pelos raios, os ventos criam uma implosão naquela estrutura levando ao colapso fazendo diversos movimentos paralelos em alta velocidade para então o Fogo Shamadhi entrar em combustão pelas nove aberturas do alvo arrebatando sua alma após a destruição completa.

Normalmente é deixado a pessoa desmembrada caso ela tenha muita resistência, mas o Nether ainda sim vai reduzir a alma para o reino da morte instantaneamente. Em estruturas, a destruição é completa independente do seu tamanho, podendo destruir edifícios inteiros se nada parar o fluxo de terminação com limite de sua aura em alcance. É uma habilidade que requer bastante energia e pode ser usada apenas uma vez a cada cinco turnos, sendo três vezes o limite por dia ou ficará completamente imóvel.

✧ | Mana — 50
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:04:12] [[THUNDERBOLT — TÉCNICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Thunderbolt — Lightning Dragon: É o poder de atrair tempestades verdadeiras e fazer seus relâmpagos caírem na velocidade dos naturais, mas requer um tempo de preparação grande. É necessário reunir muita energia espiritual, pois a base da técnica é criar a representação dum dragão mitológico composto pela tempestade ao levantar o chão como vários pilares, ela pode ser comandada como quiser, seu corpo extenso é pura destruição. 

Assim faz o dragão cair sobre o alvo, conforme cai, os danos constantes aumentam ainda mais em explosões sucessivas, em mais de um segundo de contato, é possível pulverizar estruturas e pessoas pegas no alcance de cinquenta metros. Qualquer atividade tempestuosa ou coisa parecida dissipam ao cessar da habilidade, mesmo aquelas não feitas por elas. Embora o potencial mínimo seja extremo, requer muita energia e pode ser usado apenas uma vez a cada dez turnos. 

✧ | Mana — 50
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:04:19] [[THUNDERBOLT — TÉCNICAS]] kharis_dreemurr:
[+] Thunderbolt - Heilig Pfeil — É o termo para arco destruir sagrado, baseado completamente na versão de Candice Catnipp. Este arco está sempre ativo, em miniatura dentro de um bolso em forma de coração na cintura que ao ser clicado, forma o arco imediamente na posição necessária para disparar suas flechas, neutralizando consumo excessivo de mana. O arco e a flecha possuem tamanho e destruição proporcionais à aura youkai e acúmulo da pressão espiritual, com status básicos equivalentes a arma sagrada em questão. 

Sendo que cada metro acumulado equivale a 2x mais poder, aumentando todos status básicos e o poder de desintegração por Nether até enviar algo instantaneamente para a morte. O efeito de destruição é quase sempre uma coluna de energia, paralisando os símbolos tethianos no lugar por três turnos. 

Força — 2T.
Velocidade — 315km/h.
Raio de destruição — 5 metros.
Poder de Morte Instantânea — 20% p/5 metros. 

✧ | Disparo — 35 mana. O aprimoramento é pela pressão espiritual, depende de outro consumo.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:05:45] [MÁSCARA DE ESTRELA POLAR] kharis_dreemurr:
[AMULETO HOLLOW — MÁSCARA DE ESTRELA POLAR]

Estrela Polar é o nome da heroína fictícia que uma Hollow assumiu na fonte sombria quando Wandereich lhe concebeu outra chance de vida quando passou por um suposto acidente fatal. Porém, foi inevitável sua morte e como lembrança, deixou a própria máscara que lembra esses momentos gloriosos. Youmu encaixou a Schrift "S" de Superstars nesta máscara, podendo usar seus poderes apenas quando portar o amuleto e também ganha acesso de todas habilidades de Estrela Polar, no momento é capaz de usar apenas uma delas. 

A resistência da máscara é equivalente ao dobro da arma sagrada, sua aparência é similar ao rosto de uma vespa ou abelha. Como a alma da portadora está anexada em Youmu, apenas ela é capaz de usar, se outra pessoa tomá-la, de repente aparecerá dentro de Sr. Buns.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:05:49] [MÁSCARA DE ESTRELA POLAR] kharis_dreemurr:
[+] Superstars Superkick — A habilidade que Youmu visualizou Estrela Polar usar várias vezes e decidiu assumi-la primeiramente. Ela aprimora até dez vezes o poder de seus chutes e no caso mais especial de seu uso, é possível transferir deles a projeção de várias rajadas de energia ou feixes intensos de comprimento da aura youkai. 

O diferencial é que essa técnica inutiliza o peso do alvo, se atingir um prédio, ele vai voar, se atingir um titã, também vai voar, claro, depende da direção, pois também serve afundar a pessoa algumas centenas de metros abaixo da terra. O impacto produz a forma de uma estrela no lugar, explodindo e causa um efeito em que a pessoa vira um "fã", porém caso fale o que não for desejado, também aprimora a ceifadora. Se a bicuda errar, a mana perdida se recupera automaticamente. 

✧ | Mana — 40
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:07:17] [AZHALBIORA] kharis_dreemurr:
• Origem: Sacred Gear

- Coletânea de habilidades adquiridas da Sternritter Giselle Gewelle, Azhalbiora, conhecida como "A Morte de Deus" em seu estado Vollständig.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:07:48] [AZHALBIORA] kharis_dreemurr:
[+] Quincy Vollstandig — É a transformação suprema dos Sternritters, seu medalhão brilha e explode uma coluna de energia espiritual ao redor do corpo que no topo ganha a forma do símbolo Wandereich. A transformação dela é Azhalbiora ("A Morte de Deus"), a ceifadora ganha suas características, incluindo asas esqueléticas e uma cauda de dragão, essa transformação é poderosa pelo fator de lhe conceber habilidades principais de The Zombie e aprimora suas capacidades de absorção espiritual.  

O seu poder cresce em até cinco vezes pela transformação e dura dez turnos sem consumir mana, pois desgasta sua própria vitalidade e a cada turno devora até dez metros de energia espiritual para manter a transformação. Até sua Schrift aumenta o poder, permitindo ressuscitar os mortos do ambiente para lutar temporariamente e ganha a capacidade de quebrar invulnerabilidades divinas, portanto se seus poderes acertar algum deus ou criatura próxima à eles, será tão fatal quanto esmagar uma formiga.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:07:53] [AZHALBIORA] kharis_dreemurr:
Heiligzerstörer-Strahler — São vários artifícios de crânios de dragões flutuantes que possuem olhos brilhantes, não passa de uma cópia da habilidade de Nyarlatothep, porém Gewelle pegou para levar vantagem, a final, ela controla cadáveres. Esses lançadores podem produzir feixes enormes de energia espiritual que causam dano por segundo medido por Nether, um segundo de contato é suficiente para desintegrar uma pessoa ou edifícios inteiros.

 A força é tamanha que pulveriza a resistência histórica de dragões pelo mesmo princípio da Vollständig ou quebra a proteção espiritual de youkais, desvalorizando suas forças, pois tudo morre. 

✧ | Mana — 35
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:08:02] [AZHALBIORA] kharis_dreemurr:
‎

[+] Sklaverei — Apenas pode ser usada com a transformação, sua capacidade inata de consumir energia espiritual amplia ao ponto de devorar tanto Aether para transformar em Nether que dissolve qualquer coisa ao redor para juntar energia espiritual, sejam prédios, areia, terra, árvores e até energia espiritual circundante como de ataques alheios fazendo tudo virar parte sua. Assim a transformação dura ainda mais ou pode ser usado para fortalecer a pressão espiritual e gerar construtos de energia tão densos e grandes que poupa gasto de mana, a densidade natural é aumentada, dobrando a resistência das partículas. 

Sklaverei pode reter até a vida das pessoas mais fracas que a ceifadora, porém esse potencial é restringido de todas as formas por ela mesma, inviabilizando o uso em qualquer circunstâncias.

✧ | Mana — 40
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:08:20] [AZHALBIORA] kharis_dreemurr:
[+] Qualkreis — A habilidade suprema de Giselle Gewelle, antes de ser usada é preciso consumir praticamente toda sua energia espiritual para concentrar neste ataque. Primeiro vários encantamentos crepitam chamas sob o corpo da ceifadora, pois essa habilidade necessita de várias etapas que acontecem ao mesmo tempo e por isso devoram tanta energia, em segundo, dez criaturas lendárias aparecem cercando o alvo, as criaturas são esqueléticas e algumas pouco lembram quem eram originalmente, os mais comuns são dragões e monstros youkais como lobos, sereias e kitsunes que vagaram por Tetis algum dia. 

Todos eles começam a projetar um enorme feixe de destruição, parcelando o poder de Youmu entre eles, quando disparado, reúnem todo poder no alvo colapsando a trindade instantaneamente, para escapar do Nether, geralmente a vida se agarra excessivamente sobre si, mas neste caso é negado qualquer propriedade de sobrevivência, mesmo um clone levará os danos para o original, garantindo Azhalbiora de ocorrer. O preço também é grande, a pessoa fica pelo menos duas semanas sem poder usar energia espiritual e definha o espírito durante este tempo, mesmo que sobre alguma coisa, é inexpressivo, Shikieiki sempre bane este tipo de técnicas, pois há alguns truques para recuperar-se mais rapidamente e precisam de recursos que sacrificam vidas para obtê-los. 

✧ | Toda mana sagrada e de Youmu disponíveis. 

Resumo: Todas essas habilidades possuem o mesmo contexto, Giselle Gewelle emprestou seu medalhão Stenritter para a ceifadora e ativou seu estado Vollständig, também ensinou ela a usar seus poderes novos, pois apenas assim conseguiria causar algum dano no dragão celestial. Os canhões de luz primeiramente não funcionaram, então a técnica mais poderosa de Azhalbiora surtiu efeito, porém custou toda sua vitalidade e energias disponíveis.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:09:24] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]

Nome ✧ | Saigyou Ayakashi.
Classe ✧ | Longinus Zanpakutou.
Tipo ✧ | Selado.
Portador ✧ | Youmu.
Características de Aparência ✧ | Ayakashi tem a forma desejada pelo portador, mas exclusivamente é como um grande pincel com alguns detalhes de cerejeira entorno da madeira que lhe compõe, embora não possua lâmina naturalmente, o pincel é tão mortífero quanto uma.
Atributos comuns ✧ | 
• Resistência: 1500T/m³.
• Força: 5T.
• Tamanho: 2 metros máximo. 
• Peso: 17T — Ayakashi não responde àqueles que não estão selados por ela. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:09:38] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Descrição ✧ | Ayakashi é uma arma divina que nela contém selado o espírito da árvore da morte, a antiga mestra de Sumire, que se fundiu com Ayakashi e num momento de grande choque, o espírito se condensou numa arma sagrada do mundo da morte que carrega o poder primordial da mestra falecida, o poder de renomear o mundo. Yuyuko Sangyouji é o antigo espírito selado em Ayakashi que se transformou na arma de sua querida jardineira, também especialista em manipular nomes, a mestra tecia a realidade através de letras orientais de Gensokyo e do Japão ao usar a tinta que nasceu daquela árvore da morte, uma seiva totalmente fatal que é um fragmento de Qlippoth, deveria ter nascido como um mundo da morte completo, mas foi comprimido todo o poder inerente nela em uma árvore de cerejeira mortífera nas terras originárias de Gensokyo e parte de sua composição estão os ossos tecidos de respectivas entidades.

É conhecida como uma arte das trevas e os grandes sábios temiam o poder de Sangyouji, tudo aquilo que for tocado pela seiva da morte, é reescrito na realidade de forma temporária, apenas precisa encostar no alvo e o princípio atingido será renomeado pela forma que a tinta permaneceu no alvo e a preenche de Nether mudando este conceito, através das palavras ela é capaz de renomear todas as coisas similar com reencarnação, fazendo a vida se alterar através de um novo começo temporário. Embora seja bastante poderosa, ela não pode selar muitas coisas de uma vez, devido possuir apenas Small Death e não Big Death ou All Death em conjunto, tendo este poder apenas para casos individuais.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:09:42] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Além de todo este poder, ela é conectada com seu portador entrelaçado com as 26 letras que alteram a realidade, podendo doar os fragmentos da alma do portador através da arma de forma segura, é uma verdadeira máquina mortífera e temida, mesmo existindo muitas Zanpakutou poderosas e armas sobrenaturais provindas de reinos espirituais, esta é como uma ditadora de mandamentos que controla diretamente a essência escura e potencial da morte, que não corta a carne, mas o nome sim.

Mana Sagrada ✧ | 400.
Regeneração de Mana ✧ | 30.
Pontos Celestiais ✧ | 19800.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:10:44] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Yuyuko Sangyouji — O pincel produz uma tinta feita de energia espiritual da morte totalmente condensada provindo da árvore Ayakashi Sangyou, que matou muitos seres quando adormeceram nela e seus espíritos e almas foram selados neste pincel, dentre eles, a própria Sangyouji, passando as capacidades de caligrafia para seu portador. A tinta é influenciada pelo portador de forma direta, é tão escura quanto a noite e representa a cor preta no universo que não absorve e nem reflete luz, impregnada com a energia de Small Death que tem como finalidade de alterar as propriedades de todas as coisas que nomear, de forma individual, basta desenhar a tinta em forma de kanji ou qualquer linguagem para aplicar este efeito ao tocar no alvo após o anúncio, tudo aquilo que tocar ela acaba por perder seus poderes no momento em que o nome é substituído ou perde seu texto, ela é capaz de reduzir pela metade o poder de todas as coisas, se atingir algo chamado braço, ela se torna apenas "bra" ou "ço", perdendo metade de seu nome e a segurança é o tamanho do nome, se for um nome de uma letra apenas, o poder é totalmente desintegrado mesmo que ela corte apenas a metade limite e durante o corte, a tinta some retornando para a árvore da morte apagando o nome temporariamente. Outro exemplo além de redução, é transformar o nome "braço" em "folha", ganhando as propriedades de uma folha comum e não pode fazer nada além do que uma folha faz durante cinco turnos.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:10:49] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
A tinta se move da forma que o espírito ordena e pode produzir até dez metros de extensão dela naturalmente, geralmente selos são pequenos em alvos menores, porém ela pode marcar determinados locais e também alterar o nome deste espaço na realidade, como substituir uma floresta para um bosque gélido num alcance de até cem metros. É apenas capaz de moldar a tinta dessa forma individual, para causar mudança de nome numa pessoa de forma completa, é preciso atingir duas vezes anulando metade da ficha em poder enquanto balançar sua tinta que desaparece e reaparece a cada movimento e ela própria pode transcrever as propriedades do próprio portador, dobrando seu poder ou lhe deixa totalmente indivisível como a negritude da tinta da morte. Ela pode espalhar a tinta e deixar ela permanente no local até certo ponto de 5 turnos, fazendo diversas coisas menores ficarem marcadas a perderem o nome do qual ao ser tocada vai ser identificada, mas vai gastar mana individualmente para cada nome e serve como defesa quase absoluta por depender de trocas de nomes, absorver a tinta apenas permite que a habilidade funcione ainda mais, então caso o alvo se submeta a estas condições, de forma interna ela extingue em cadeia o que estiver lhe absorvendo de forma natural se o usuário não controlar.

Mana ✧ | Produzir (10m) - 20.
Mana ✧ | Reduzir nome - 20.
Mana ✧ | Alterar nome (temporário) - 30.
Mana ✧ | Defesa Absoluta - 40.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:05] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Sternritter — O pincel se fundiu com o portador devido suas origens, em troca de minimizar o caos que é sua existência e tomar parte dela, ela é capaz de manifestar pedaços de sua alma amaldiçoada que carrega diversos conceitos individuais que são extremamente energéticos, para aliviar tanto volume, ela é capaz de doar partes de sua alma para demais indivíduos que carregam parte de poderes inertes da própria árvore da morte em que morreu, criando conexões poderosas. Aquele que beber seu sangue de forma concebida por quem nomear, estará sujeito a ser escolhido como parte da força maior, ganhando um selo permanente em sua alma em forma de uma letra que marca a existência da conexão e poder, cada letra pode fazer alguma coisa, desde que a habilidade determinada comece com a letra sujeita, por exemplo: "The Power", a pessoa se sujeita a uma habilidade inerente ao poder bruto e massivo, porém esta letra ficará reservada a isso, nenhum outro ser pode a tomar, apenas a alma específica. Consequentemente, esta marca absorve até duas propriedades do ser que entregou a alma,  podendo ser até habilidade, mas ele não a perde, o nome é replicado, a conexão que possuem é como se fossem a mesma pessoa e independente do local, um pode surgir para o outro caso a letra maior, o portador, permitir. E nesta conexão, a alma de um ou outro apenas pode ser destruída se a pessoa destruir ela na árvore da morte menor, pois ela toma toda a evolução da alma da pessoa e guarda para si mediante aquele poder, tendo total domínio sobre ela. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:09] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Esta é a marca permanente, porém ela pode adicionar palavras no nome de todas as coisas para aumentar seu poder  e adicionar temporariamente subhabilidades ou apenas acrescentar algum poder apenas marcando o alvo selecionado e ao contrário de reduzir, será o crescimento. Por exemplo, ela adiciona dentro da força da pessoa apenas uma seta para cima "🔝" ou um símbolo de "+", ela pode aumentar 20% do potencial da força por mana gasta, ou fazer uma palavra-chave nova de uma habilidade que manipula relâmpagos, apenas adicionando sobre ela "Criação de Golem da Tempestade", a pessoa temporariamente desperta esta subcapacidade durante uma missão ou batalha e após cessar, ela reduz pela metade o que custaria para obter a mesma, caso tenha desenvolvido em combate ou algum método. 

OBS: Ela obviamente não pode fazer a habilidade desbloquear uma subcapacidade com muitas restrições para seu desbloqueio, depende diretamente da ficha da pessoa e tem poder restrito ao atual.

Mana ✧ | Sternritter - 15/permanente.
Mana ✧ | Aprimoramento - 20% p/15
Mana ✧ | Nova Palavra - 50
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:14] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[+] Sternritter A - Antithese — A letra Antithesis é capaz de principalmente reverter quaisquer eventos que ocorram entre Youmu e alguma outra coisa ou se tornar a definição de antítese de algo, entretanto, a habilidade foi desenvolvida para funcionar de maneira eficiente as suas pretensões do futuro. Ela pode ficar invisível ao Infortúnio e ao mundo, esquivando até dos olhos dos deuses além de que nenhuma estigma/maldição/Infortúnio possa a alcançar, até do comandante que tenta manipular seu futuro, a fronteira que impede tais situações pode devolvê-las de forma permanente ao alvo, invulnerabilidade sobre tudo, como uma flor de Labose atrás do véu apenas assistindo, mas enquanto Antithese estiver ativada, também não poderá fazer absolutamente nada além de interações corriqueiras dependendo das circunstâncias. 

É um preço a se pagar, pois ela vive nestes instantes apenas no mundo branco enquanto sua manifestação do universo "desaparece" como se nunca houvesse existido.

 ✧ | Mana — 20p/turno
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:18] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[+] Sternritter "F" - The Fear — Habilidade anterior de Tartaforas, obtida quando o derrotou, mas o efeito que deveria ser apenas benéfico, mais lhe causa perturbação, pois Youmu passa a sentir medo de tudo embora não seja real, pelo próprio princípio do nome Tartaforas. Ele significa "medo de deus" , no mais profundo do conceito seria, medo de Prometheia ou Yhwach, vossa majestade. O medo incompreendido sobre a existência divina e aquilo que realmente Prometheia é ou deve ser, como retentora da perfeição, é o temor sobre o cerne dos Tethianos, a própria Labose. Ela é incapaz de utilizar no momento de forma correta, mas pode ver dentro de todos medos e agonias que a alma está passando além da óptica. 

Nesse sentido, ela é a própria existência incompreensível e ilimitada do medo, além de qualquer medida possível humana, qualquer temor sobre suas capacidades causa a impressão de realmente ser Deus, embora isso não tenha valor atualmente, Youmu se torna invulnerável ao que já presenciou sobrepondo mesmo enquanto várias pessoas estiverem lutando contra si, o que ignoraria a força de Small Death. 

✧ | Mana -> 20 p/turno.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:23] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[+] Sternritter Z - The Zombie — Essa letra concede o poder de controlar a vida e morte com sacrifício de seu sangue, aqueles que entrarem em contato com ele, serão escravizados pela eternidade com perca total de qualquer capacidade motora da alma e espírito, respondendo os movimentos que Youmu nomeia o alvo a fazer, apenas podem ser libertos caso ela queira, assim podendo ser temporário ou não, independente do tamanho da pessoa ou se for algum clone, o Nether sempre vai afetar a essência original pela manifestação sagrada originada e apenas precisa contato com seu sangue, contudo um breve ritual com símbolos budistas deve ser feito antes de envenenar o próprio sangue. É uma habilidade poderosa, pois também afeta o ciclo de reencarnação e permite que Youmu, a pequena morte, consiga reviver pessoas com amostras delas, é um pouco limitado para um ceifador, mas a pessoa retorna em seu estado pleno sem qualquer estigma gravada. 

Além disso, pode convocar Gewelle através da arma e usar esses poderes sem restrição, possuí os mesmos poderes principais de Youmu e atributos equivalentes do pincel. Contudo, não tem nada de apresentável e nem ficha própria ainda como espírito da espada, sua existência dura apenas 5 turnos.

✧ | Controle — 50
✧ | Controle Permanente — 25 mana permanente
✧ | Ressurreição — 40 mana permanente. 
✧ | Convocar Sternritter — 20 mana.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:32] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[+] Stenritter "T" - Thunderbolt — A habilidade de Candice Catnipp permite Youmu controlar conceitualmente raios e relâmpagos com sua própria força espiritual como se fosse vento, produzindo quantidades irregulares de qualquer lugar ao seu alcance, conjurando e manipulando apenas pela vontade, assim podendo fazer qualquer coisa desejada com a criatividade. Os relâmpagos espirituais são tão poderosos quanto raios comuns e não se baseiam em termos elétricos embora tenham efeitos iguais, acontece que o contato com estes relâmpagos atordoa a trindade da pessoa por três turnos enquanto marcações por Nether passam pelo seu corpo causando queimaduras até no espírito, ocorrendo de uma incapacidade longa (5 turnos ) em utilização de qualquer item e artefatos diversos, inclusive armas sagradas. 

Youmu não absorveu corretamente sua alma, então deixa a desejar em técnicas apropriadas deste elemento. Entretanto, pode combinar ondas de choques poderosas de trovões pesados capazes de sacudir a realidade e estruturas, as potentes vibrações podem desestruturar até células ou metal, ignorando suas defesas. 

✧ | Thunderbolt — 20 p/manipulação comum
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:38] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[+] Stenritter L: Lethal Passion — A Sternritter representante do amor consegue controlar inteiramente este conceito e significados para diversos fins daquilo que considerar do gênero, seja fazendo uma pessoa surtar e atacar seus aliados, obrigar ordens e controlar as pessoas, até mesmo objetos inanimados e principalmente armas sagradas. Fazendo nascer uma paixão ilimitada mesmo para coisas sem sentido e que não funcionem e sobrepõe habilidades de controle natural em invocações ou seres ressuscitados por exemplo, desde que seja atingido por Heilig Pfeil ou habilidades características como ela. Se a pessoa já experimentou alguma coisa do tipo, a habilidade funciona sem fronteiras por cinco turnos.

Também funciona para si mesma, quando Youmu se agarrar em alguma coisa, seja à própria vida ou algum objetivo, uma chama crescente se moldará para realizar suas pretensões, assim caso necessite de algo extremo para alguma situação como mais força ou ativação de alguma habilidade específica, conseguirá realizar todas instantaneamente independente das restrições. 

✧ | Mana - 30 p/5 turnos
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:52] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[ROUKAKEN & HAKUROUKAKEN]

A Zanpakutou pode ser dividida entre os fragmentos espirituais de Ayakashi e Yuyuko, transformando o pincel em duas lâminas mortíferas, uma longa Katana e uma Wakizashi que possuem potenciais diferentes, sendo a Katana representando a alma de Yuyuko Saigyouji e a Wakizashi representando a letalidade de Ayakashi. Quando empunhadas, as armas triplicam os status de Youmu e acrescentam um aumento de 30% na sua velocidade e processamentos mentais a cada turno. Em conjunto quando o elemento de uma lâmina riscar a outra, elas acabam obtendo um aprimoramento maior onde o Nether que causa a ruína dobra os efeitos, assim caso uma habilidade de Youmu seja capaz de destruir 5% da alma de alguém, vai ser dobrado consequentemente e o mesmo vale para o alcance de suas habilidades.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:11:58] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
✧ | Roukaken — É uma grande Katana preta com uma borla branca no final do cabo e contém um símbolo de flor posicionado no encaixe da mão, a bainha contém algumas flores fixadas entre talismãs e sua lâmina é excepcionalmente branca durante o dia e a noite assume uma cor tão escura quanto a nulidade do universo. A sua habilidade de apenas cortar nomes pela metade se transforma no apagamento absoluto deles, fazendo se perder na existência gerando uma mudança tão radical que a palavra anunciada como alvo por Ayakashi perde suas conexões vitais com o mundo, contudo para alcançar coisas como a existência de alguém, é necessário libertar o selo de Roukaken quando um símbolo antes desse é destruído, seja uma parte do corpo ou apagando alguma manifestação de poderes interligados ao ser. A fatalidade de Roukaken é tremenda, pois representa a força de Ayakashi uma das grandes artesãs da morte, conseguindo fazer tudo decair e perecer de forma silenciosa, contra outras armas de qualquer sistema ou o próprio sagrado, temporariamente corrompe fazendo seus níveis decair a um ponto inferior da sua Katana e torna qualquer propriedade submetida a sua desolação. 

Mana ✧ | 20
Mana ✧ | Manter habilidade -> 20
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:12:04] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
✧ | Hakuroukaken — Uma clássica Wakizashi forjada há muito tempo pela família Konpaku sendo passada ao sucessor da família a cada geração, embora seja menor, é extremamente letal e afiada podendo destruir qualquer coisa existente com o contato da espada em questão. Assim como Roukaken, ela contém um símbolo de pétalas de cerejeira pelo cabo e um desenho quase invisível de Yuyuko Saigyouji com raízes demoníacas a envolvendo simbolizando seu selamento em Ayakashi, como anterior representante da família Konpaku, também está selada na Wakizashi. A lâmina é capaz de produzir uma chama esverdeada que aquece em até 6000°C e sua capacidade principal é exorcizar as interações de Qlippoth, sejam demônios, espíritos malignos, youkais ou seres do gênero, o banhar das chamas devolve esses seres para o ciclo dos Yamas onde são reencarnados como seres puros ou bestiais dependendo de como foi subjugado no Samsara, é impossível evitar tal habilidade, a mortalidade jamais vencerá a morte em qualquer cenário enquanto for manifesto por Qlippoth e não Sefiroth. 

A alma dos seres não são destruídas e sua Wakizashi pode comportar esses seres seja para usufruir de seus poderes ou mantê-los selados com encantamentos para jamais causarem danos em sociedade, pois é o que todo youkai merece. Embora seja uma técnica poderosa desempenhada pela alma de Yuyuko, é restrito apenas a seres classificados como malignos ou pecadores, podendo remover essas influências deles criando um estado de existência puro do indivíduo e até de objetos, sendo armazenados na própria lâmina a habilidade em questão, criaturas com ficha seladas possuem todas habilidade, mas aquelas que não, apenas possuem até quatro habilidades para distribuir.

Mana ✧ | 50
Mana ✧ | Selamento -> 20 mana permanente (metade para estigmas, maldições e habilidades mais individuais).
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:12:12] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Lança relâmpago — É uma lança igual Longinus capaz de destruir deuses com seu efeito de destruição levando qualquer coisa para ruínas da morte quando atingida pela lança matadora de deuses, é um efeito poderoso que temporariamente liberta o ceifador supremo de sua alma e o limitador de destruição é transformado para assumir totalidade, então a morte é absoluta e não pode ser evitada por qualquer meio. Entretanto a lança é apenas três vezes mais rápida que a ceifadora e seu raio de destruição é de apenas 20 metros ao redor produzindo uma coluna de energia no lugar com as mesmas limitações. 

A característica principal da lança relâmpago é multiplicar seu poder a cada disparo feito com ela, permitido apenas uma por turno, assim dobra alcance e a velocidade, o dano é absoluto e não muda, apenas qualquer outra característica que a lança venha a obter. 

✧ | Criação — 30
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:12:19] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[ Shikai — Jūman'ya no Epifanii Kinen Bochi no Reibyō ]

Youmu consome o elixir de cem mil noites que sobreviveu na epifania de Nyarlatothep e conjura um encantamento celestial, construindo um gigantesco mausoléu que não absorve ou reflete luz cercado por um cemitério de espadas que guardam lápides de pessoas importantes e também momentos que lhe causaram a epifania. O mausoléu começa a consumir toda cor preta do universo e qualquer variação de sua representação é contaminada, passando a ser consumida cada nome que se encaixa no pretexto, como o frio, morte, doença, maldade, fim e escuridão como exemplo. Aquilo que estiver no alcance do mausoléu adquire sua cor monocromática e desintegra o alvo pelo Nether numa escala acima do sagrado, o poder das mil noites é capaz de destruir a origem, jamais permitindo que aquele ser renasça a não ser pelo potencial natural de Small Death. 

A desintegração apenas pode ser negada fora do cemitério, pois dentro da área, o contador de tudo que é vivo é zerado e a existência nulifica suas barreiras removendo o arquivo do indivíduo presente em Small Death pela eternidade. A habilidade também aprimora sua capacidade em destruir nomes, após a ativação, por cinco turnos será em totalidade. 

✧ | Mana -> 180
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:12:26] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[  Genkai — Shinmetsu ]

A habilidade inata de Yuyuko Saigyouji que superava muitos deuses da morte em Gensokyo pela simples capacidade de levar alguma coisa para a morte instantânea com sua lâmina, o menor contato que seja, ignora qualquer resistência, desde que seja feito para matar aquele alvo ou destruir alguma coisa, o princípio da aniquilação capaz de cortar qualquer coisa, pois tudo pode morrer, pois é o significado da mudança. Até mesmo entidades sobrenaturais com alguma coisa que assegure suas vidas são afetadas e quando destruído, é impossível que retorne sob quaisquer circunstâncias, além de ser uma força comum de Saigyouji, também faz parte do princípio de Small Death em destruir tudo de sua esfera.

A habilidade pode ser reduzida para apenas desmaiar alguém ou causar diversos estados e condições próximos da morte, como anulação completa de mana ou falência de órgãos. Toda vez que for usado, os poderes em gerais da Zanpakutou aumentam em três vezes, porém ao mesmo tempo, Saigyouji fica ainda mais fadada a desaparecer se nenhuma alma equivalente for usada no lugar. Para conter essa força, a divindade solar Yatagarasu selou a bainha da arma para evitar que seja usado contra a própria ceifadora, as penas da corvina representam a utilização da habilidade. 

✧ | Mana — 120
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:13:05] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
┏                                  ┓

 Bankai — Teatro Suicida: 
 Kōyō ni Sākasu – Kurozakura no Inku
 Floresça Nobremente, Flor de Cerejeira,
 Amanheça dessa noite assombrosa 

┗                                     ┛

O teatro da escuridão, tem como sua estrela Yuyuko Saigyouji e as diferentes maneiras que atentou à própria vida pelo anoitecer de Ayakashi, são separados em vários atos, atribuindo principais significados da pequena morte. O teatro da escuridão é o elo formado entre a morte e a ceifadora lutando contra a paranoia pós-epifania, última lanterna da humanidade, move o mecanismo formatador para o infeliz conto de término angustiante. No palco é convidado todos para sentir o espetáculo dos sete atos de Saigyouji, o mundo então dança pela escuridão da árvore quando suas raízes se arrastam pelo chão até todo horizonte em dezenas de quilômetros perder a cor para o lamento monocromático, apenas é possível interagir com o autor da peça em seu palco. 

As visões da profecia completam o horizonte, encantando o espetáculo de Grand Guignol com os momentos celebres e da ruína. A Bankai quando anunciada, transforma a ceifadora no próprio supremo, sem depender de sua alma, Saigyouji acompanha a peça, recolhida nas costas da jardineira, assistindo seu sofrimento lentamente ser derramado sobre a vida. Todos os atos usados contra seus oponentes, também acontecem na ceifadora em estigmas violentas que apenas Yuyuko é capaz de remover, apenas enquanto for viva e consciente. Se a Bankai for usada do anoitecer para o amanhecer, essa consciência pode despertar, mas é certeza a morte da portadora. 

┏                                         ┓

  Primeiro Ato: 
  Kuroi ne no kurushimi 
  ga watashi o 
  tsukisasu Saigyouji
  
┗                                         ┛
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:13:10] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
compartilha todas suas feridas com os participantes, suas existências estão sujeitas a todos acontecimentos dos atos, distribuindo qualquer variação de dano causado na ceifadora como reflexo, enquanto o oponente não pode sofrer com essas feridas, também nenhuma ferida nova é possível de ser aplicada na ceifadora até o termino do segundo ato. A pressão espiritual da ceifadora expande em até cinco vezes em qualquer sentido. 

‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:13:21] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
┏                                            ┓

   Segundo Ato: 
   Fuji no yamai, 
   owarinaki katsubou

┗                                             ┛

 O descanso em Ayakashi resulta no desprender da vida, com o sumiço de Saigyouji, a culpa de sua morte transforma o lamento monocromático numa doença impossível de ser curada, marcando manchas pretas pelo corpo ao alastrar das feridas e o corpo definha sem forças para lutar, com todas consequências possíveis de um espírito faminto, apenas será capaz de saciar quando fielmente passar por Gakidō, mas as manchas consomem todas suas forças, devorando no decorrer de cinco turnos. Este ato também descreve o conto da Labose, cujo princípio foi incapaz de neutralizar sua culpa. A pressão espiritual da ceifadora expande cinco vezes em qualquer sentido. 

┏                                          ┓

 Terceiro Ato:
 Inochi o nomikomu obore,
 ishiki o ushinau koto e 
aragaenai zetsubou 

┗                                         ┛

Saigyouji foi nutrida pela seiva de Ayakashi, a tinta sombria lentamente lhe consome, sentindo todo seu corpo ser pressionado pela escuridão e inundar seus pulmões, sua consciência é apaguizada enquanto lembra de cada detalhe primoroso em sua vida. Esse sofrimento se expande no alcance do palco, envoltos pelas águas com fronteiras limitadas até que algum participante se afogue no desespero, aqueles que creditar na imortalidade perante Ayakashi, se tornarão em mais um espírito atormentado adormecendo pela eternidade. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:13:25] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
┏                             ┓

  Quarto Ato: 
  Sensou no Hibana

┗                              ┛

O baque de um martelo acorda o espírito do sono profundo, as faíscas caindo ao derramar de seu sangue para formar esperança, envolvem a Zanpakutou, sua lâmina brilha como fogo e transmite pelas faíscas o fervor da mestre ceifadora, em contato com qualquer arma ou aquilo que pode ser forjado, elas são pulverizadas ao contato e devolvidas apenas se sobreviver ao quinto ato. Em qualquer ocasião contra Qlippoth, as faíscas reduzirão os aspectos da árvore em cinzas, a ceifadora é completamente imune aos atos que provem da forja.

┏                               ┓        
     
  Quinto Ato: 
  Saigo no tegami, 
  tsumi no monokuro
   no nageki 

┗                               ┛
 

O desapego pela vida promete ações irreversíveis, o tênue das lágrimas e corações é envolvido por um fio branco enrolado várias vezes, a dor acaba antes do arrependimento, ao puxar a corda, a cabeça da pessoa é explodida, pendurada logo então nos galhos de Ayakashi. É a expressão máxima do ceifador supremo no teatro da escuridão, a morte absoluta desconecta qualquer coisa da alma original, mesmo a virtualização de um deus. Essa foi a última mensagem, em Ayakashi, Yuyuko é atormentada sem descanso, incapaz de transitar para o Samsara.
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:15:00] [MEDALHÃO DA MORTE] kharis_dreemurr:
[QUINCY ZEICHEN]

┣⟢Classificação — Ceifador Supremo (capitão)
     ✧ | Small Death — Irrelevante.
     ✧ | Big Death — Irrelevante. 
     ✧ | All Death — Irrelevante. 

┣⟢Manipulação de Nether — Nível 8
       -> Poder de Destruição: 50% p/turno
       ✧ | Alcance máximo — 10 quilômetros. 

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 450%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:18:13] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
[SCHRIFT "A" — THE ALMIGHTY]

Almighty é a definição de poder absoluto, uma Schrift forjada a partir da palavra Antithese, formando uma versão melhorada da verdadeira Almighty de Yhwach, um veneno para os arquétipos existentes levando a morte para todos eles. Ela opera sobre a base fundamental da morte, se transformando no próprio motor consciente da morte, os significados que levam alguém ou alguma coisa a possuir representação de deidade são incorporados nela, enquanto os Sternritters possuem em seus nomes alguma parte de deus, Youmu então será o arquétipo definitivo de "Deus", as crenças mundanas reafirmam sua presença, pouco depende delas, pois suas ações e pensamentos continuam verdadeiros e visíveis. Quando os hinos de Auswählen tocaram, seus níveis de energia espiritual cresceram para um volume incontável nas proporções sagradas, conferindo através da Schrift, a capacidade de nomear ou doar poderes, como partes de listas infinitas lentamente sendo reduzidas com a redistribuição, transformando qualquer indivíduo/coisa num Quincy com a proporção de poder desejada, seja um soldado ou guarda real, escalando de acordo com suas necessidades e limites. 
‎
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 20:18:17] [ZANPAKUTOU] kharis_dreemurr:
Almighty é apresentado pelos olhos do portador, a visão divina observa todos estados e mudanças da energia genesis em seu raio de alcance e a julga sem encontrar qualquer caminho melhor, pois forjou todos eles, fundindo a imortalidade de Small Death, Almighty não se adapta contra forças exteriores, elas se tornam imponentes diante sua presença entrando em conflito com o julgamento. A única diferença entre os supremos é o alcance, o maior dos deuses, mesmo trino, Small Death também alcança podendo realizar julgamento, na mesma proporção, o Nether dispensa quaisquer defesas exteriores, não aumenta sua fatalidade, mas exclui o funcionamento de barreiras, pois elas não conseguem se erguer na altura de seus olhos. Entretanto, seu Quincy Zeichen limita as proporções possíveis de liberar energia espiritual para usar todo potencial verdadeiro da Schrift, sendo sacrificado em cada uso, pelo menos um quilômetro de energia espiritual, algum Quincy do exército proporcional, seus sentidos ou órgãos corporais, embora possa viver sem eles, seus significados são excluídos. 
‎
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 08:34:25] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
Morbin - O preço pela curiosidade é sempre o desconhecido, acaba sendo uma causa e consequência natural.

° Ela concordou acerca da predominância humana e sobre o palácio, também optava pela suitcase °

— Imagine que alguém produz um grande marco na história e graças a isso você oferece um desejo a essa pessoa, essa pessoa pede para tomar o lugar de Mayrell, algo nessa gravidase.

° A quimera continuou pensando por alguns segundos, quase como uma memória genética da sua própria autoridade °

Morbin - A autoridade de Corpo antes de pertencer a Druvis, pertencia a Moëbius, um dragão serpente de proporções colossais. Algum dia chegarei em um tamanho parecido, por isso digo que estou em fase de crescimento.

Haha, é uma pena destruir suas ambições jovem arquivista, mas mesmo desejando sorte em sua jornada de ressurreição, ainda não posso dizer que iremos nos ver novamente.

° Ela sorriu meigamente como quem o fazia para esconder a tristeza, embora fosse apenas uma interação que desde o início ja julgava como passageira assim como vários outros que pisaram naquela maleta °
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 09:16:31] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Okay, realmente isso é bem longe do que eu imaginava. Apesar que o sistema da Ardósia que fiz tende a causar substituição dos deuses... porém eu jamais pediria algo assim. 

• Ela disse comparando com a pérola que fez antes. Satori abriu um sorriso ao ouvir que ela chegaria ao tamanho da antiga autoridade, mas esse sorriso se despedaça segundos depois.•

— Não vou poder transitar mais por aqui...? Pensei que ganharia uma liberdade quanto a isso. Que droga... eu queria fazer a exploradora sofrer com minha ida, mas estou aqui na mesma situação. Isso não pode ser verdade, não vou conseguir me contentar apenas com o Codex. 

• Satori sentiu tristeza de verdade, pois não tinha tantas amizades como esta e tal separação certamente irá a prejudicar por um tempo.•

— Pelos menos, você disse "não posso dizer", então acredito que há uma chance de não ser real. Apesar que já fizeram muito por mim hoje. Neste caso, posso ficar com uma mecha do seu cabelo? 

• A tristeza aparentemente se foi, ela disse igual uns macumbeiro que pega partes de alguém pra colocar na boca de um sapo e trazer tragédia para alguém ou mudar aspectos da sua vida. Não era a intenção de Satori, mas ela era maníaca igual.•
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 11:11:25] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA 9 — SAQUEADOR

Um vínculo eterno foi criado entre Rin Kaenbyou e Satori Aurelius, a alma da Arquivista entra em coexistência com sua familiar como um ponto fixo no mundo para garantir que suas lembranças e parte da existência continuem mesmo após eventos catastróficos que as envolvam. Ela sente o mundo ser dividido entre aquilo que é posse e o que pode ser tomado. O medo por consequências quase desaparece, substituído por sentidos calculistas que impulsionam suas ações velozes como oportunista, detectando brechas e a sensibilidade oculta do mundo com informações expostas que somente ela é capaz de ver e manipular. Ela sente uma substancial vontade de obter, impulsos frenéticos agitam seus nervos como se desejasse colecionar mesmo o mundo para possuir todo seu conteúdo e posses com autoridade. Sejam títulos, artefatos, sonhos ou conceitos. Para que isso aconteça, ela deve manipular as brechas que levem até as circunstâncias ideias para reclamar estes objetivos, então o espaço se curva a sua vontade.  Ela pode fazer dobras no espaço tendo plena capacidade de controlar portais ou teleporte, criando até portais minúsculos que não produzem qualquer ruído, como glitches e erros que aparecem e logo desaparecem, porém deixam brechas que facilitam o saque. 

Na área dos seus sentidos, Rin é capaz de observar artefatos e objetos através de paredes e barreiras podendo classificar sua raridade ou mesmo descrições se elas já foram contadas na história alguma vez. As suas habilidades furtivas são excepcionais, podendo causar o dobro de dano com suas armas se não for avistada inicialmente pelo alvo em questão, além disso é como se sempre estivesse invisível quando não detectada, embora presente, mas é revelada ao executar ações bruscas. Sendo uma colecionadora gananciosa, ela adquire 40% mais ganhos de moedas, multiplicando aquilo que obteve e também conquistas obtidas naturalmente quando caem nas mãos de Rin Kaenbyou, são 30% mais fortes.  

✧ | Manipulações - 25
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 11:11:31] [[FAMILIAR — RIN KAENBYOU]] kharis_dreemurr:
[+] Sub-Skill: Imã Roubas-Amigus — É uma espécie de imã que provoca atração irresistível em objetos expostos e manifestos, se o artefato deter força e peso natural menor que a própria infernal, eles são atraídos pelo imã quase instantâneo e automaticamente vira posse de Rin. Adicionar força externa contra a atração promove mais resistência possível antes de parar nas mãos da saqueadora. Leva ao todo três turnos para tal artefato ser consumido por sua espiritualidade e compor a ficha dela se não for obtido novamente. 

✧ | Mana - 30
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 11:32:43] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
‎

[ATUALIZAÇÕES GERAIS 0.9]

✧ | Peça Demoníaca — Satori é um Rei Infernal de família inferior aos Akashiarch. Atualmente o multiplicador está em 7x. 

Satori — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 30T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1500km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 780%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 600
    Reação: 17x.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 3
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 8
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗦𝗮𝗴𝗿𝗮𝗱𝗮 ✧ | 3 - (70/300)

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1950km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 600%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5.4
    Chamas Infernais — 8000°C‎
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 11:32:52] [[PEÇA DEMONÍACA]] kharis_dreemurr:
‎‎


[CRISTAIS — 0.6]

Cristais de Fábulas — 0 (Satori)
Cristais de Fábulas — 0 (Rin)
Cristais de Fábulas — 150 (Mayreel)

‎
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 20:29:12] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
— Sistema da Ardósia?

º Ela perguntou curiosa, não entendeu realmente as motivações por trás da tristeza de Satori, afinal, para ela cada humano que passava ali como uma interação temporária era equivalente a qualquer outra vida que cedo ou tarde sairia do Uno e apenas retornaria a ele no fim dos tempos e embora fosse prazerosa a interação, Satori não era diferente em sua visão, não muito distinto de um "pet favorito" ao qual ela já possuía noção que cedo ou tarde teria de deixar o ninho, era o fluxo de tudo º

— Esse lugar apenas pertence á aqueles que estão em sua escalada na busca pelo pico dos emanadores, você já passou por essa etapa, Satori.

º A quimera explicou calmamente, mas notando os sentimentos reais da arquivista, recuou a parte humana de seu corpo enquanto parecia tentar forçar seus dois neuronios a elaborarem um pensamento º

— E se você pedir para a Vertin? Talvez a TimeKeeper torne esse caminho em algo possível para você, não custa tentar, não é?

º Sugeriu enquanto apontou para uma mulher jovem de cabelos cor areia que cuidava de algumas plantas no meio daquele enorme jardim da SuitCase º
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 22:09:37] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— É meu sistema de alquimia depois de fazer tudo aquilo, sustentando os 22 caminhos da árvore da vida. É apenas um método evolutivo diferente do padrão.  

• Satori pensou por um instante se compensava mesmo estar onde está, mais comparando a resposta de Morbin com sua situação atual. Ela balançou a cabeça negando a si mesma, sorriu pensando no melhor. 

 Até ouvir sobre Vertin que tanto foi mencionada antes, ela olhou para onde Morbin apontou e, não deixou de perguntar. •

— É... desde quando ela estava ali? Espere aqui se quiser. Vou tentar... 

• A Arquivista foi se aproximando da TimeKeeper até ficar quase um metro de distância dela. Era estranho para ela chegar perto de alguém que não conhece assim, Satori inventa palavra só pra chamar atenção. •

— Qual a sua flor favorita entre essas, garota? 

— ( Que vergonha )
------------------------------------------------------------
[09/02/2026, 23:24:36] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
~ Quantas incertezas..

° A quimera sussurrou percebendo a hesitação presente em Satori °

— Desde sempre, creio eu? Estamos em sua casa afinal. Estarei torcendo por você.

° Ela levantou os punhos na altura do queixo como quem fazia movimentos de líder de torcida embora sem nenhum pompom.

Vertin estava no meio de um pequeno prado com grama cor de trigo que agora voava aos céus graças aos movimentos exagerados de Morbin. Vestia roupas da época vitoriana que normalmente seriam assimiladas a um homem, dando um aspecto andrógeno considerando seu cabelo amarrado em um coque lateral, segurava a cartola para evitar que saísse voando graças a quimera, ja era algo que estava acostumada e embora carregasse uma feição neutra no rosto, era fácil perceber que somente se tratava de paz interior. °

Vertin - As gérberas sempre chamaram minha atenção, acho que é a primeira vez que nos vemos, Satori... A Morbin vive falando sobre cada pessoa que passa por aqui, principalmente você.

Me chamo Vertin, e qual seria a sua flor favorita?

° Ela estendeu a mão para um aperto, devolveu a pergunta para não deixar o clima constrangedor °
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 00:18:05] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— É mesmo, provavelmente ela já sabe sobre mim. Pelo tanto que eu falo alto.

• O nariz de Satori sangrou novamente pensando em Morbin nas vestes de torcida de Mayreel, mas voltou a si. 

Acreditou que a TimeKeeper era homem quando a viu de relance, mas pela anatomia julgou que não.•

— Principalmente eu? Aquele sorriso dela era mesmo falso. 

Minha flor... talvez as flores de jade que nascem numa caverna e lembra minha irmã ou a Flor Eterna que é pálida e frágil. Acho que é a flor da eternidade mesmo. 

• Ela disse meio confusa, cumprimentou Vertin de forma desajeitada enquanto falava com certa timidez.•  

— Então... gostaria de saber se eu poderia visitar aqui algumas vezes para encontrar Morbin, ela virou uma amiga importante para mim. E saber que não poderei mais conversar com ela, é muito doloroso.  Desculpe por falar tão diretamente.
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 04:21:21] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
° Embora entendesse os desejos da arquivista, se lembrou das palavras anteriores de Druvis e preferiu não a mimar muito, porém considerou o método como eficiente e parecia até fazer com mais empolgação do que antes..

A memoriadora ouviu em silêncio a resposta de Satori e após o aperto de mão, olhou para Morbin ao fundo por alguns segundos antes de responder °

Vertin - Flor eterna.... Não lembro de ter visto uma por estes jardins.

Hm, você ousa pedir para mim lhe dar passagem livre sob meus domínios, humana?

° Ela estreitou o olhar e disse com firmeza, mas durou poucos segundos a atuação antes que colocasse a mão frente ao rosto, soltasse uma pequena lufada de ar pela boca e sorrise com os olhos, afastando aquela farsa °

Vertin - Sinto muito, é apenas um humor cítrico que as vezes é mais forte que eu.

Ir direto ao ponto é importante em casos assim pois evita a redundância, mas acho que está tratando isso como algo sério demais, é apenas um pedido simples. Sinta-se livre pra pedir que ela te traga mais vezes, apenas não estrapolem nas brincadeiras ou nem mesmo eu posso garantir que Druvis será omertosa nesse caso.

° Seus olhos acompanhavam uma árvore que saiu voando ao fundo graças a performance da quimera, soava acostumada aquilo e apenas fez questão de trocar as luvas sujas de terra por um par novo após terminar seu trabalho de jardinagem °
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 09:39:28] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Ela nasce em Hallownest ou nos jardins da minha familiar Mayreel geralmente. 

• No começo, ela até acreditou, mas Satori não era humana então se tranquilizou.• 

— Acho que entendo bem esse tipo de humor. 

Então eu posso mesmo? Tudo bem, e que tipo de brincadeira está se referindo? Apenas planejo conversar e manter contato. 

• Ela também olhou para a árvore e sorriu meio torto.•

— Ela está crescendo mesmo. Será que está empolgada? Pois foi quem sugeriu a ideia.
------------------------------------------------------------
[10/02/2026, 21:09:39] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
Vertin - Talvez seja algo inerente a humanidade, apenas não fale isso para Druvis ou ela vai tentar refatorar toda a raça.

º A TimeKeeper acenou positivamente com a cabeça, desamassando a cartola º

Vertin - Árvore voando, alguém invocando 60 anéis de Shin ou simplesmente alguém bebendo litros e litros de fluido da Morbin, não estou dizendo para que não se divirtam, apenas tenham controle por obséquio.

Se fosse para colocar em números, ela ainda é uma criança de 10 anos, ainda tem muito a crescer. Quem sabe, imagino que seja o caso, mesmo com tantos emanadores que vem e vão, não me recordo de nenhum que tenha desejado realmente retornar a esse lugar se não para ganhar suas próprias honrarias, talvez uma amizade fora Druvis e eu seja algo benéfico para ela.

º Vertin caminhou na direção em que estava Morbin e Druvis, mantinha uma feição serena e carregava um balde com alguns equipamentos de jardinagem usados º

Vertin - Bem, novas vidas irão nascer com o amadurecer dela, isso é uma certeza, e este é outro motivo do porque não vejo motivos para impedir seu transitar nessas terras.
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 00:14:17] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Claro, deixarei em segredo como desejar. 

• Satori olhou pro lado enquanto coça a bochecha quando Vertin explicou.•

— Ah, claro.... seria terrível ela também acabar sem querer destruindo seus jardins. Não quero provocar algo assim. 

10 anos? Não imaginava... daquele tamanho. Ninguém nunca pensou em retornar? É um pouco triste, ela já citou um pouco dos desejos das pessoas que passaram aqui. 

• Ela acompanhou Vertin para retornar até as outras duas. Esperava que Morbin não tivesse pulverizado aquela parte da floresta.•

— Me questiono se essa floresta vai aguentar ela daqui alguns anos. 

• Assim que chega, ela fala.•

— Trago boas notícias, Morbin.
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 13:17:57] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
Vertin - Acontece todos os momentos, porém mesmo que ela salte, se balance e consequentemente crie calamidades, tudo que será retirado é aquilo que já deveria ser retirado.

° A memoriadora disse sem explicar o suficiente, porém, Satori perceberia que algumas das flores que morriam com as comemorações de Morbin eram naturalmente fracas e com características que não permitiram sua sobrevivência na natureza comum °

Vertin - Porque voltariam? Todo emanador persegue seu próprio sonho, é uma regra da aura, desviar do caminho apenas para visitar esse lugar é um luxo que poucos podem se dar, apenas restam desejos remanescentes e nada mais.

° Quando a memoriadora se aproximou da árvore em que estava Druvis, a Justa saltou, a fluidez de seu vestido no ar mimetizava uma dália negra. Satori perceberia seus pés cada vez mais distantes do piso enquanto andava, afinal, ao notar sua aproximação a quimera a ergueu pelos ares aos poucos pela roupa com a mão como um gato pegando um filhote pelo cangote, a colocando de volta em cima da própria cauda que mais parecia uma plataforma, embora escondesse a própria empolgação para não criar perturbações no Uno, não fazia questão de esconder o sorriso no rosto e apenas perguntou com uma voz sussurrante °

~ Ela deixou?
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 20:20:51] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
— Seria predestinado então?

• Foi uma pergunta retórica, embora estivesse curiosa de qualquer forma lembrando de um aspecto de Mayreel.•

— Talvez eu seja excêntrica em tudo que me coloco mesmo ou porque posso contar nos dedos quantos amigos eu tenho. 

• Ela disse rindo no final, pois conhecia quase ninguém. Entretanto, parou quando não sentia mais o chão,  até ser colocada na cauda da quimera. Notava sua empolgação, mas respondia com calma.•

— Permitiu, mas sem exagerar ao ponto de gerar comoção na floresta, sabe? Aliás, acho que é melhor que seja a cada ano ou algo próximo assim, quero ter coisas a dizer e ver como cresceu. E também, acho que chegou a hora de ir, retornar ao meu trono entediante até conseguir resolver minhas pendências.
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 23:02:52] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] symboli_teio:
Vertin - Eu discordo que exista alguma predestinação, é apenas o ciclo natural das coisas que são como devem ser. Você diria que uma criança que nasceu em meio a uma tempestade de neve nas ruínas de uma civilização desconhecida estaria predestinada a morte? 

° Ela perguntou retoricamente, afinal, a resposta daquela pergunta já estava no empírico de Satori °

Vertin - Normalmente amigos se contam nos dedos, qualquer número que fuja disso costuma ser apenas colegas.

° Ela comentou antes de seguir junto a Druvis. Morbin não pulava, mas tremia como se estivesse contendo esse impulso, mas se acalmou e até mesmo pareceu chateada quando Satori terminou de falar °

— Cada ano?

° A quimera contou nos dedos, parecia estar contando os meses mas estava apenas calculando o tamanho que estaria daqui a um ano °

Morbin - Haha, você vai acabar ficando com dor no pescoço da próxima vez então.. Você precisa ir mesmo? Se é tão entediante então é só não voltar, não é?

° Ela perguntou realmente sem entender a razão do porque desse retorno, embora sua outra metade tivesse essa resposta, era algo que não conseguia figurar por conta própria °
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 23:45:17] [| Conto: XVII: 504 A.H | História: A Espiral do Suplício — Névoa Cinzenta | Autor: Satori] kharis_dreemurr:
• Satori não respondia mesmo por suas crenças divinas, já que o ciclo natural de Tetis é definido por uma cabeçuda com fechadura na testa, e a responsável por cuidar dele, quem agride ela todas as manhãs e possuí cabelos verdes.• 

— Em Gensokyo, até o inimigo que causa calamidade mundial de repente está bebendo chá com você e reclamando que pegou fila para comprar café. Pra mim, é amizade natural. 

• Disse a carente antes delas saírem. Satori sentiu pena da quimera com aquele olhar.• 

— Okay... 9 meses então? Isso você deve conseguir contar nos dedos. E aliás, é você quem deveria me puxar até aqui, não é? Não sei se a permissão me deu a capacidade de ir e vir como quiser haha. 

• Satori ficou em silêncio ao ouvir ela e sentiu um aperto no coração, imaginando como ela poderia ficar ao sair. Até então dizer.•

— Você quer que eu fique mais um pouco, Morbin? Tenho uma pendência numa universidade macabra, depois ficaria entediada mesmo esperando o milagre de terceiros até achar outra forma para meu retorno. 

Certo, continuarei mais uma hora! 

• Depois de tanto falar, concluiu por si mesma.•
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:12:38] [[FAMÍLIA AKASHIARCH]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.1]

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 950% — Todo valor depositado na peça rainha.
    𝗠𝗲𝗻𝘁𝗲 ✧ | 10x 
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮 ✧ | Profana — (nível 7).
    𝗥𝗮𝗰̧𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮  ✧ | Demônio Primordial.

Cristais de Fábulas — 240
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:16:38] [[FAMÍLIA AKASHIARCH]] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO - 0.2]

✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 33T.
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 600km/h.
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1300% — Todo valor depositado na peça rainha.
    𝗠𝗲𝗻𝘁𝗲 ✧ | 10x 
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450.
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 7.
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮 ✧ | Profana — (nível 7).
    𝗥𝗮𝗰̧𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶𝗮𝗰𝗮  ✧ | Demônio Primordial.

Cristais de Fábulas — 0
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:22:10] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[ASPECTO DO DRAGÃO]

Ao conjurar o hino do dragão, o caminho da força envolve Lilian com uma armadura etérea que lembra as características draconianas de Tiamat, garras, chifres, cauda e escamas numa camada espiritual poderosa que é dez vezes mais resistente que a própria máscara hollow da conquistadora representando a força pura e inata de um dragão. Além da resistência descomunal, ela ganha imunidade completa a elementos ou "respirar" de dragões equivalentes ao seu nível como demônio, um escudo natural imparável. 

Este estado dura cinco turnos e durante este momento, as habilidades de Lilian dobram o potencial, se algo levava dez turnos para concluir, no final levarão cinco, aprimorando toda e qualquer habilidade, incluindo mesmo alcance ou efeitos.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:22:15] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[SAHROTARR]

" O Dragão Celestial serpentino que nasceu dos cultivos de Apocrypha, filho que herda o infinito e dele, se torna o regente pálido. "

[+] Sahrotarr, o Viajante do Infinito — O servo mais poderoso de Miraak era um dragão celestial que ordenava seu exército e também caminhava até nas águas mais impuras de Apocrypha, ele é o regente pálido e a força mais bruta que antecede o conhecimento e a razão. Assim que convocado seu nome, o viajante pode rasgar até mesmo o véu dos mundos através da Fenda Dimensional de Ophis e transportar qualquer pessoa e coisa sem sofrer qualquer interferência ao ser revestido pelo tecido de Ouroboros, mesmo na borda do universo ou milhares de dimensões paralelas, o caminho inicial e final se encontrarão imediatamente.  

A força de Sahrotarr pode ser replicada pelo próprio portador de seu nome, sem a necessidade geral do celestial comparecer para acontecer. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:24:06] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[RAINHA DA DISSOLUÇÃO]

" Em Apocrypha, tudo aquilo que é descartado cai nas águas abomináveis onde o conhecimento não mais existe e a informação é destruída permanentemente, crescendo o corpo da Rainha da Dissolução que mantém uma incerteza informacional daquilo que consumiu nas águas insanas de Apocrypha. "

[+] Pálida Angústia — Permite a capacidade de reescrever a própria trindade, redefinindo habilidades e sua existência como um todo para mudar elementos ou aspectos próprios, literalmente esquecendo daquilo que não é mais útil e pinta por cima decorando aquilo que pode ser uma proposta de verdade ao angustiado pelo tormento de si próprio. Ações permanentes são a cada quinze dias e apenas uma característica/habilidade por vez, não acumula por tempo e somente altera as coisas para potências de níveis já existentes.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:24:09] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[ASURA]

" O deus demoníaco da força e destruição, através de sua força ilimitada, os próprios deuses demoníacos limitaram a abominação apagando seu nome verdadeiro e distribuindo por outro, para que haja equilíbrio e controle no mundo demoníaco ou tudo estaria perdido. "

[+] Galaxy Impact — O nome da habilidade mais conhecida de Asura, nomeada pela hospedeira Reynai, o funcionamento dela está o mais literal possível em seu nome, Asura se divertia destruindo as constelações e galáxias do mundo demoníaco durante os grandes conflitos de suas batalhas contra outros deuses demoníacos.

Através deste potencial, seus portadores podem realizar catástrofes em áreas imensas ao consumir a própria vitalidade e mana para ocasionar feitos históricos. Adicionando 100 metros de área de destruição e a cada 10% da mana gasta aumenta mais 50 metros e proporcionalmente aumenta em 50% a força e eficácia do poder executado durante o impacto, assim que a vitalidade da pessoa for gasta, sendo 10% por vez, os ganhos são em dobro se comparado com a mana comum, pois esta parte vital apenas é recuperada após o combate, mantendo danos extremos ao longo da luta, mas pode ser adicionado "mais" estendendo os limites da loucura do destruidor.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:25:04] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[MIRAAK]

" O primeiro campeão de Hermaeus Mora, o herdeiro da onipotência que foi capaz de subjugar o princípio, o sacerdote que começou o caminho da voz que comanda um exército de deuses dragões. "

É um conjunto de vestimentas usados por Miraak como sacerdote, possuindo diversos efeitos poderosos e variados. Eles podem ser equipados, mas também ocultados mantendo apenas os efeitos, mesmo sem apresentar o conjunto. Não possuem resistência, pois não interagem com nada, de qualquer forma são indestrutíveis. Os efeitos do manto duram durante dez usos de habilidades e depois entram em recarga por dez turnos. 

Máscara de Miraak — 

Aumento de Força (Estigmas): +100%

Duração de Estigmas: Duram o dobro do tempo.

Alcance da Voz: +100 metros.

Sobreposição: Podem atuar até um nível acima do usuário. 

Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%. 

Manto de Miraak — 

Regeneração de Mana: 300% mais rápida. 
Aumento de Mana: 100. 
Redução de Custo de Habilidades: -15%
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%. 

Luvas de Miraak — 

Regeneração de Mana: 100% mais rápida. 
Aumento de Mana: 50. 
Aumento de Força de Habilidades: 150% mais fortes. 
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%.

Botas de Miraak —

Aumento de Mana: 50.
Aumento de Força de Habilidades: +30%
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%.
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:25:39] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[CROSSELLE]

" A deusa demoníaca que traz o primeiro movimento da alma e espírito e sua continuidade, a antítese que reina o mundo demoníaco desde o início e com suas tecnologias o dominará até o fim. A deusa demoníaca mais poderosa e também a mais endividada."

[+] Dollar Doll — As dívidas de Crosselle alcançaram proporções numéricas tão grandes que não há espaço no Scriptorium que caiba este valor absurdo. A partir disso, o portador pode criar um escudo etéreo em si próprio equivalentes a sua força, se o oponente não quebrá-lo imediatamente, então juros podem ser adicionados sem limite, somando a dívida que alimenta o escudo dobrando a todo turno, se o escudo for de 2T, então 2T > 4T > 8T > 16T e assim continuará seguindo. 

A partir do quinto turno se o pagamento não foi efetuado ainda, um contador será posto no próprio alvo e a dívida será paga com a energia do alvo alcançando o princípio de inexistência e a cada turno que passar e ele não pagar essa dívida, ela vai multiplicar e cada turno vai remover 10% da energia em seu espírito que vai se transformar em juros permanentes. O pagamento apenas pode ser efetuado quebrando o escudo com força física, outros meios poderão gerar bloqueio sem tentativas adicionais pelo erro.

✧ | 80
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 14:27:22] [[TEATRO DA ESCURIDÃO — GRAND GUIGNOL]] kharis_dreemurr:
[PESQUISADOR]

" Antes humanos ansiosos pelas descobertas da ciência, agora manifestações enlouquecidas de Apocrypha que rastejam pelos corredores do reino de Oblivion, insanos para devorar todas as fontes de conhecimento que puderem para saciar o Ego e concluir o caminho. "

[+] Devorador dos Sapientes — A capacidade de invocar ondas invisíveis sobre corpos e objetos, toda manifestação de conhecimento até mesmo involuntária. Essas ondas quando colidem, devoram todas as características levando para Oblivion, sendo que para seres como anjos e demônios, assim como os itens que carregam, possuem seus níveis de tier devorados caindo de 1 por 1 por cada onda daédrica além dos status do indivíduo também serem reduzidos 15% até um total de 75%. Esses efeitos continuam durante cinco turnos e regressa ao normal lentamente. 

✧ | 15 p/onda
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:22:50] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Saindo do palácio, a youkai de olho demoníaco transita por suas terras carregando uma seringa estilizada em metais pretos fluindo uma substância esverdeada. Era para o tratamento da mente apagada de Rin, no entanto, ela não sabia de forma alguma onde estava. Despercebida por toda população, ela transita pelas terras sagradas apenas observando, não sabia se era raiva ou desgosto que sentia por nenhuma pessoa lamentar o desaparecimento de Satori por mais de duas semanas. Talvez apenas ela tenha consciência do que aconteceu, mesmo que os céus gritaram seus nomes. 

A cada lugar que ela segue, sente os ventos mudando de acordo com os seus movimentos, sabia que era observada, mas não podia dizer por quem ou o que. No subconsciente, parece surgir a resposta, as flores dos jardins solares estavam acompanhando Koishi, próxima de um lago, parou olhando seu reflexo e percebeu uma diferença notável.  

— É como se... ela estivesse aqui. Enfim, resta um lugar. O mundo que caiu em Gensokyo depois daquilo tudo. 

Ela olhava a dezenas de quilômetros a cidade industrial que surgiu nas terras dos deuses. Até que olhou o reflexo e havia uma presença incomum, no susto, quase caiu no lago, pois a pessoa conseguia lhe notar. 

— Quem é você? 

Era o Mediador Uno e Trixie, apenas estava esperando a youkai sair da toca para dar as boas-vindas.

— Chefe de Segurança da Blackthorn e esta aqui é algo parecido, garota. Você é a irmã de Satori, não é? A conhecemos pessoalmente. Trixie... 

A Mediadora cruzou os braços e deu um passo a frente, se inclinando para olhar Koishi de perto e sussurra.

— Sabemos como encontrar ela, porém você deve colaborar. Vou a instruir se necessário. E esta seringa...? 

Koishi a ergueu, pensando em como vulnerável Trixie estava e por um instante quis atravessar em seu pescoço aquilo por curiosidade de reação.  

— Alguém da minha família perdeu sua mente, isso é para fazer ela se recuperar. Só que... está mais perdida que Satori agora. 

— E como ela é?
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:22:58] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Era uma Kasha de cabelos vermelhos, vestido preto e duas caudas. Só que ela acabou ficando enorme de algum jeito e não sei descrever mais. Era Rin o nome.

Trixie olhou para Uno antes de continuar.

— É seu dia de sorte, ela está com a gente. 

— É mesmo?

Na empolgação, o desejo que ela sentiu se tornou verdade, Koishi finca no pescoço de Trixie aquela agulha. A Mediadora segurou entre os dedos antes de chegar e pegou a seringa. 

— É melhor que eu fique com isso. 

Koishi riu por sua reação. Uno olhava para os céus e dizia. 

— Vamos voltar. Pedi a Moriya para alertar Yatagarasu pela sua saída do palácio. 

— É claro. 

Trixie concordava. Então pegou Koishi nos braços e abriu suas asas de dragão, criava uma grande sombra pelos dez metros de envergadura. A youkai ficou impressionada, ainda mais quando Trixie voa em velocidade extrema cortando os céus tão rápida quanto Aya que consegue em 0,2 segundos, ir da base até o topo da montanha youkai que supera 600 quilômetros de altura. A garota viveu outra experiência vendo Gensokyo dessa distância, podia contemplar mesmo naquela velocidade.  

Até que começou a se sentir mal quando Trixie pousou diante uma construção de dois andares. A atmosfera era muito diferente, a fuligem e umidade lhe causam incômodo, ainda mais pelo carbono deixando os céus em tom cinza. Era bem diferente de Gensokyo, as poucas fadas que viu naquela cidade, trabalhavam mais que qualquer outro  para purificar a cidade industrializada, nem a montanha youkai era assim. 

Koishi não deixou de comentar. 

— Que lugar podre. 

— Se acostume, Koishi. 

Trixie dizia enquanto retrai suas asas. Uno já estava na porta aguardando elas.

— Venham. 

— Quando foi que você chegou aí? 

Ela duvidou, mas seguiu em frente entrando pelas portas e Uno foi por último. Na recepção, existe um balcão grande, cadeiras encostadas nas paredes e do outro lado armários com documentos organizados. Não tinha ninguém.
‎‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:10] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Na direita, Koishi via o corredor que levava até o escritório principal. Ela acompanhou Trixie e Uno até lá, era mais amplo podendo acomodar várias mesas grandes que estão repletas de mapas e papéis de investigações ou pilhas de arquivos jogadas, bem como no balcão do escritório. Em uma das mesas, algumas xícaras repousam depois de uma reunião recente. 

Ao lado do escritório, há outra sala feita definitivamente para repouso, diversos armários com alimentos preferenciais de cada um, chaleiras, sofás nos cantos e até existia televisão. E ali estava Sion lendo um jornal recente de Aya contando sobre os eventos insanos da árvore pálida e a deusa da noite sustentando Shangri-La. Descarada, Koishi apontou o dedo para ele. 

— E aquele ali é quem? 

Uno sentou na cadeira principal do seu escritório, deixando para Trixie responder. Ela respira fundo e diz.•

— Sion, ele faz parte de nosso grupo. É quem corrige as variáveis ruins do universo remetentes as fadas e invasores de Tetis. 

Sion acenou para a recém-chegada, não entendeu nada de quem ele era, só concordava murmurando. Uno olhava para Koishi, percebendo sua impaciência por olhar para todos os lados a cada segundo. 

— Trixie vai te ajudar a se localizar. Rin deve estar tentando entrar no portão de Santa Angélica outra vez. 

— Pois é, ela não consegue parar quieta quando vê alguma coisa brilhando. 

Trixie respondia Uno pensando onde ela poderia estar. Até que Sion se levantou e deixou o jornal na mesa, ele tinha más notícias para as duas.

— Ela saiu, acredito que está buscando outra coisa para a poção, como concluíram. Boa sorte, tentei parar ela, mas ela esconde uma força tremenda. 

Koishi não deu muita importância, estava a procurando de qualquer forma, só não achou ainda. Já Trixie, ficou revoltada. 

— É um inútil mesmo. Sabe que ela não vai parar até encontrar tudo que é preciso para o sequência 8 do vidente. 

— Eu acho que tenho algo assim.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:19] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Disse Koishi antes de conjurar o Codex de Satori e várias páginas voaram, caindo nas mesas, no balcão e no chão. Os vinte e dois caminhos da Ardósia, escritos em cada página todas as sequências com descrições e como criar as fórmulas. Os três ficaram chocados com aquela quantidade de informação. 

Uno se levantou e questionava Koishi. 

— Satori deixou isso para você, a Ardósia da Blasfêmia. Talvez seja ainda mais fácil conseguir se comunicar com ela. 

Koishi fez todas as páginas regressar ao livro, então o guardou em seu chapéu, dizendo. 

— Só vou deixar que toquem nesse livro quando eu ver Rin na minha frente. 

Uno concordava sinalizando com a cabeça. 

— Certo. Espere aqui e vou resolver logo. 

— Eu prefiro ir. Vocês são criminosos que se escondem numa base como essa, sei que tem algo escondido no subterrâneo, não tentem me enganar.  Vou a encontrar sozinha sem qualquer ajuda. Satori sofreu o pior sozinha e abandonada neste lugar, aqui nesse prédio é o local onde Rin foi esquartejada pelo Crow Mauler e também onde se separou de Satori. 

É minha vez de passar pelo mesmo, criando vitória sobre vitória.  

Conforme ela falava, suas vestes simples sofriam mudanças drásticas, ganhando tons góticos com babados e adornos de prata e ouro, até um tapa-olho característico que possuí a frente o símbolo de um olho fechado em tom dourado e no seu chapéu, flores azuis nascem. 

O silêncio se instalou agora, até Sion quebrar com uma dúvida olhando para os outros.

— Conseguiram entender o que ela disse?

Uno riu e deu permissão. 

— Tudo bem, Koishi. Pode ir sozinha. 

Sion e Trixie não aceitaram de forma alguma isso, pois era perigoso. Antes que pudessem notar, Koishi sumiu daquele escritório. E o chefe dos Mediadores olha para a Trixie. 

— Fique de olho nela. Vou pagar dez vezes mais para você, afinal, Koishi é complicada de lidar. 

— Antes eu vivia matando os Arcontes e comandantes, agora reduzida a babá que vive de salário. 

Trixie resmungava antes de sair.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:27] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Pela cidade, a youkai vaga considerando possibilidades de lugares onde deveria a encontrar. Os ventos se agitam entre as ruas estreitas de poucas pessoas retornando dos trabalhos ou padarias e mercados, Koishi observa diretamente a forma dos ventos como se fossem luzes e seguiu na direção passando por alguns quarteirões. 

Já estava com tontura de tanta fumaça e podridão daquele lugar, quando sua visão fica mais leve e descontraída e turva, sentiu um toque leve no ombro que desperta Koishi. Assim que olhou na direção, percebeu uma fantasma de vestido vermelho e cabelos pretos alongados e manchada de sangue. Koishi expressa um sorriso. 

— Eu acho que conheço você.  

— Apenas pretendo te alertar que o caminho a seguir é seguro. E deveria andar usando isso por segurança. 

Aquele espírito obsessivo abriu as páginas do Codex que estava em posse da youkai, então manipulou Death Knell para fora do livro, entregando o revólver na mão de Koishi. Ela ficou animada, pois Satori nunca a permitiria usar aquilo, mas agora ela é quem faz as regras. Ao pegar o objeto, girou na mão pela guarda até sem querer escapar um disparo contra o próprio braço. O som  assustou as pessoas daquele bairro que fugiram para suas casas ou chamaram os guardas. Koishi tinha que lidar com o braço sangrando terrivelmente, a fantasma lhe considerou estúpida por aquilo. 

— É melhor você fugir logo. Vá para o porto. 

— Isso doeu. 

A fantasma desapareceu e a youkai faz o mesmo, até seu sangue no chão evapora. Koishi guardou o equipamento em algum canto do vestido e rasgou parte dele para estancar o sangue após remover o projétil. 

— Ela disse um porto... será que ela foi para o Rio Sanzu? 

Koishi continuava como uma mariposa guiada pela luz, cruzando a cidade industrial em busca de respostas enquanto questionava quem podia para chegar até o porto da cidade. Não demorou mais que duas horas para chegar no litoral.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:36] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A zona portuária era bem assustadora pelas ondas agitadas que levantam como montanhas e diversos ciclones ganham formas bizarras no meio das tempestades. Koishi sorria com aquilo e andou pelo pier que estava encharcado, a umidade misturada ao mofo de alguma forma reconfortante para a youkai esquisita. As pessoas ainda pescam e muitos barcos grandes estão navegando em alto mar naquelas condições com perfeição, sua atenção foi tomada a um poderoso navio bélico que provavelmente faz parte da divisão Nenufar. 

— Será que eu posso...? 

Ela queria muito navegar num desses, mas o navio partiu em segundos, os motores eram silenciosos, mas a potência foi suficiente para cruzar aquelas ondas intermináveis rasgando o oceano. Os ventos ficaram intensos de novo quase levando seu chapéu, ela o segurou. 

— Você está aí, Rin? Me espere! 

Pensou em tentar alcançar voando, porém a chance dela ser fuzilada por algum pequeno erro qualquer era grande demais. Avistou um barco pequeno de madeira bobeando, queria seguir aquele navio, então pulou na embarcação que tremeu levemente com a queda. 

— Desapareceu do horizonte, será que consigo acompanhar? E se... 

O fantasma manifestou outra vez, com sorriso maníaco no olhar ergueu o braço a frente e causou uma pressão espiritual excessiva que estala na realidade. O movimento abrupto fez ela cair no olho da tempestade, a embarcação quase virou, mas acompanhou as ondas em várias sequências, Koishi se segurou nas laterais sentindo a empolgação tomar conta de si (na realidade era apenas adrenalina para que não morra de forma estúpida). 

De qualquer forma, era incapaz de ver alguma coisa ou para onde aquele navio partiu. As ondas eram intensas, inundando aquele pequeno barco que estava para se partir, Koishi não tem qualquer habilidade para mudar sua situação além da euforia de possível morte, na escuridão perpétua, uma luz lhe trouxe esperança, de um farol próximo.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:50] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Estava perto e também muito longe, a madeira começou a ranger até chegar no ponto máximo de resistência, abrindo pequenas rachaduras e então  ao ponto de partir no meio. Foi arremessada para longe, caindo nas águas escuras do mar que estava para apagar seu nome. Embora seja youkai, consegue sentir o sufocamento e o corpo ficando pesado e descendo cada vez mais fundo. Koishi ainda não lutava por sua vida, apenas observa admirada as luzes refletidas contra a superfície da água. 

— ( O que é aquilo...? )

Estendeu o braço para cima tentando agarrar, mas sentiu um enorme peso e pressão, Koishi foi arrastada para a superfície novamente. Assim que saiu, cruzou os olhares com a pessoa responsável, bem esquisito para variar, usando mantos largos maiores que o corpo, um chapéu que projeta sombras pela face deformada que parecem bolsas caídas até a barriga sem estrutura real de um rosto, encoberto por um saco usado como máscara. Era uma criatura enorme em posses de vestes tão excessivas quanto. 

Koishi percebeu que o oceano estava calmo na presença daquela criatura, os ciclones perderam a forma e a água parece parar completamente, sumindo junto da intensidade caótica das tempestades. Quanto menos entende, mais próxima se sente do objetivo, até apagar o corpo, pois a mente está o tempo todo nesse estado. Ela acordou no mesmo barco, mas a entidade sumiu, Koishi estava num lugar que desconhece, talvez na outra cidade conectada a esta. Aquele imenso navio estava bem ao lado, se levantou e saiu para o litoral. 

Koishi piscou os olhos e se viu na cidade de Ulthar novamente, inclinou a cabeça encarando torto. Agora não sabia mais o que estava acontecendo, apesar que desde o princípio, já estava uma confusão. Trixie estava ao seu lado e Koishi só reparou agora, ela explicava.

— O que fez você querer ir até o porto? Alguma coisa sobrenatural manipulou sua mente a acreditar estar próxima do objetivo, porém estava indo até os abraços da morte. Rin nunca saiu da cidade.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:23:57] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ela não saiu? Que estranho, tudo indicava que sim. E o que faz aqui? Deveria é me devolver aquela seringa. 

— Evitando que mais alguém desapareça e dobre o trabalho. 

Trixie respondia, entregando a seringa de Croselle que Koishi guardou em seu chapéu após coletar. 

— Se ela não está em outra ilha que nem existe, onde mais poderia estar? 

Diante Koishi, ela percebia paredes se levantando e a realidade sendo espremida num corredor da Universidade Hermética, presenciando a destruição e sangue deixados naquele lugar. O fundo escuro do corredor começou a emanar luz, então fogo percorre pelo corredor lhe alcançando, mas antes que a tocasse, saiu do transe quando Trixie lhe despertou. 

— Audrey... é aí onde você está. 

Ela concluiu após a epifania.

— A loira rica? 

A Mediadora questiona, mas não importava muito, a esquizofrênica já havia sumido de sua percepção. Não impediu, já sabia que iria para a mansão daquela nobre. Não demorou para Koishi chegar nos portões que cercam os jardins, não existem guardas e a youkai derrubou o portão causando uma breve explosão de energia demoníaca e invadiu caminhando até a entrada principal. Ela parou e olhou para trás. 

— Aquela árvore não deveria estar queimada? 

E era verdade, deveria. A confusão que já lhe atingia há algum tempo começou a perturbar sua mente,  ela estava tensa prestes a colapsar pelas coincidências que colocaram em seu destino, Koishi começa a suar e sua visão aos poucos fica um embaçado anormal. Contudo, a porta abriu e tomou sua atenção saindo do transe, foi atingida pela surpresa. 

— Agartha? 

A vampira da família Rozevallet estava naquela mansão, demonstrou ainda mais surpresa através de seus olhos vermelhos vibrantes. 

— Saiu do ninho, passarinho? Antes que me pergunte, ela está aqui. Desculpe a inconveniência se os Mediadores esperavam o pior, venha, me acompanhe. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:24:15] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Agartha entrou e foi seguida por aquele arbusto cheio de dúvidas.  Aquele prédio lembra a mansão Escarlate com seus corredores extensos cheio de salas, quadros pelas paredes lembrando momentos valiosos da família e o tom escarlate nos tapetes com adornos dourados. 

Ela prosseguiu até uma sala específica no segundo andar, assim que entraram, Koishi quase morreu pelo tanto de reagentes químicos que violam suas narinas. Era um laboratório cheio de prateleiras com recursos naturais e diversas mesas estão ocupadas com fórmulas de poções e experimentos, mas tudo isso era irrelevante quando observou Rin sentada num sofá com expressão de tédio. Koishi correu até ela em posse daquela seringa. 

— Finalmente encontrei você! Agora se acalme, logo você poderá voltar ao normal. 

A Kasha ficou animada quando percebeu Koishi, lhe abraçou quase estourando seus ossos. A youkai cuspiu sangue e olhou para ela. 

— Também senti saudades... 

Soltou Koishi, agora olhava a vampira sentindo ansiedade e agonia. 

— O que você estava fazendo para ela? 

— Ela veio me procurar para formular uma poção que provavelmente é do mesmo caminho que Satori seguiu no começo. Rin desenvolveu uma percepção extra-sensorial para encontrá-la depois de descongelar aqui nessa cidade, e claro, vou apoiar seu sonho. 

— É mesmo? Isso significa que ela vai poder voltar agora?! 

Agartha circulou uma mesa, ali estavam diversos ingredientes para a poção do palhaço separados. Havia cicuta, ossos de dragão em pó, mais flores alucinógenos, um líquido alaranjado num garrafa e até pó lunar de uma Clownpiece. 
‎‎

‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:24:20] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não exatamente. Satori usou o Livro de Kragmarsh, muitos esforços serão necessários para ela pisar no universo novamente. Primeiro as três poções que fazem contato com ela. 

Rin adquiriu uma, não sei o que representa, mas sei como fazer. Foi sorte a Satori ter me oferecido a poção da Lua, desenvolvi capacidade de alquimia e posso ajudar vocês, Neil também compreende.

Koishi expressou um sorriso de canto, sentia um pouco de alívio pelo menos. 

— Entendi. Aliás, onde está Mayreel?

— Ela disse que iria construir o seu próprio paraíso como as terras puras de Gensokyo. 

— Eu queria a conhecer... que pena. E sobre isso, não posso deixar Rin fazer tudo sozinha, pretendo ajudar, mas sou fraca demais. 

Koishi ficou preocupada. A vampira manipulava os elementos adicionando num cálice, mas parou ao ouvir sua amiga.

— Fraca? Posso resolver isso, faça um contrato comigo. 

— Não tenho nada a oferecer. 

Agartha num instante apareceu atrás dela, pousando as mãos nos ombros enquanto diz. 

— A Ardósia da Blasfêmia, eu adoraria ter seu conhecimento. Sabe, também fui muito fraca e busquei forças externas, mas não quero esses traumas para você, Koishi. 

— Aquele livro, foi um presente de Satori. 

Koishi responde olhando para frente.

— E você? 

A vampira olhava para o fantasma atrás de Koishi, era Laura que deu sua opinião. 

— Não posso discordar, talvez seja a melhor opção.  

Koishi ficou pensando e resolveu aceitar. Neste dia ela formou um contrato com a vampira, em troca do conhecimento da Ardósia por fontes ilimitadas de poderes para seu crescimento. Além disso, finalizou a poção do palhaço com este apoio e retornaram para a Blackthorn relatar para Uno o ocorrido. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 11:24:21] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
No castelo sustentado pela névoa da Arquivista, ela observava aquela história, foi a responsável por guiar sua irmã pelos complexos daquela cidade e orquestrar seu encontro com Agartha, fora aquelas ilusões. O tédio daquele lugar a deprime num nível tremendo, pois apenas poderia navegar entre as sementes, porém jamais chegar no caminho dos deuses de Sefiroth. Era bem solitário e no máximo existia Mayreel zombando dela ao retornar até este castelo e não tinha a menor empolgação em tentar mudar isso naquele espaço.  

— Elas são insistentes, é... não posso continuar aqui.
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:13:54] [DEMÔNIO DO DESEJO] kharis_dreemurr:
╔╦╗╔═╗╔══╗╔══╗╔╗╔╗╔══╗
║╔╝║║║╚║║╝║══╣║╚╝║╚║║╝
║╚╗║║║╔║║╗╠══║║╔╗║╔║║╗
╚╩╝╚═╝╚══╝╚══╝╚╝╚╝╚══╝
──────────────────────

┏╮╭┓ ┏╮
╰┛┗╯ ╰┛

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Koishi Aurelius Akashiarch. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos. 
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Mestre das Fontes Infernais. 
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 157cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 60kg. 
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai | Demônio 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ | 
Koishi Komeiji — Touhou Project.
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:23:34] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 200kgf
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 150km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 100%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 100
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 3
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 1
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:25:52] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
DEMÔNIO DO DESEJO:

O desejo é o impulso divino que move, mas também é sua ausência, a superabundância, mimético para deter aquilo que não o pertence, também a potência espiritual e a chama do progresso. Os significados são inúmeros e sufocantes de interpretar, mas é sempre determinado pelo consciente e inconsciente as consequências e bênçãos que podem ser orquestradas pela força motora do ser vivo que é o desejo e a vontade da alma. Koishi é a mais pura personificação, mas com o olho youkai selado, ela não é barrada por moralidade ou a realidade, por não ser consciente e ceder aos próprios impulsos por mais venenosos que sejam quando nascem da curiosidade, literalmente os pensamentos intrusivos ganhando forma, incontrolável e imprevisível. Por causa dessa condição, qualquer fonte externa que entrar em contato nessa zona de desejo de Koishi são incapazes de a ferir ou causar seus excessos sobre ela, pois estão carregados de desejo e impulsos, enquanto o coração da pessoa não for como a própria youkai, ela é invulnerável a tudo, não absorvendo ou transmitindo informações, como um buraco dentro da realidade que parece existir, mas não há nada. Essa é sua invulnerabilidade histórica como youkai, armas são irrelevantes, mas compreender é a chave. 

Koishi pode manipular esse arquétipo da natureza livremente, tendo como posse daédrica, um telefone que ao atender, incita para ela palavras-chaves para conquistar seu desejo. Então ela pode induzir em qualquer coisa essa vontade, fazer um objeto conquistar o desejo de matar, o fará voar contra o alvo e em pessoas, os sentidos são manipulados e o próprio espírito consumido, desde que a pessoa escute a ligação e entenda o desejo de Koishi, qualquer interação seguinte por meios de contato com ela, provocam o nascimento de seus poderes, seja apagando ou criando desejos.
‎‎
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:27:06] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
FONTE AKASHA:

 Koishi é uma youkai do tipo satori e a segunda a nascer dessa raça e provavelmente última. Ela detém a mesma Fonte Akasha de Satori, mas está selado e como consequência, sua consciência quase não existe, muitos a consideram como estranha ou animada até demais, porém isso se dá por conta da sua mente que funciona a base de algoritmos e programações e só muda em situações de extremo perigo. Ela demonstra, mas não sente nada, pois é completamente vazia e distante do mundo físico. A habilidade de Koishi que permite atuar no inconsciente, não somente da percepção das pessoas, mas do mundo, podendo nadar através da Fonte Akasha sem jamais ser percebida e através desse lugar, observando mensagens dos acontecimentos de todo mundo podendo interagir com ideias, pensamentos, ações e principalmente, o desconhecido, aspectos que não existem, mas estão lá guardados por uma fronteira. Diante das pessoas, é capaz de investigar essa natureza por trás do consciente, sua leitura mental não se reduz à invasão do espírito, mas sim descartes informacionais que o próprio mundo deixa ao comportamento das pessoas serem apresentados para ele. Não existe nenhuma impressão de Satori no mundo, apenas quando ela se manifesta e é guiada por essas informações quando grandes acontecimentos preenchem a Fonte, mesmo que sutis, uma guerra acontecendo comunica pensamentos de medo, fúria e outros sentimentos guiados por palavras não-ditas, mas facilmente compreendidas pelo comportamento que deixam na Fonte — O Mundo. O inconsciente coletivo da família Akashiarch, antes da identidade individual. 
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:27:10] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
Essa habilidade apenas serve como fonte para várias outras, porém sozinha ela pode manipular e controlar a Fonte Akasha e atingir seu reflexo na realidade, ignorando bloqueios mentais diversos ao manipular Arquétipos, usando táticas como autoengano por exemplo para transformar sussurros em gritos internos. Ela pode controlar fisicamente seus aspectos que envolvam essas características, sendo invisível na sociedade, seu corpo pode anteceder ações antes da mente e nunca existirá fator hostil ou benéfico vindo por parte dela, é como se não existisse consciência, alma ou espírito, sendo impossível saber o que há por trás da identidade de "Koishi". Todos os sentidos dela são 15x melhores e a capacidade reativa por 1/4 desse valor em escala proporcional, embora seja difícil dela pensar algo direito. 
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:27:37] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
VERMES ESPIRITUAIS:

São criaturas que habitam a menor camada espiritual do seu hospedeiro, revestindo cada campo da trindade com seus aspectos: compondo a alma, enormes figuras feitas do resplandecer da luz das estrelas curvadas em espirais possuindo onze dimensões; compondo o espírito, as larvas possuem doze nós pelo corpo e anéis tridimensionais que giram em fluxos de anti-horário e revertem; compondo o corpo, são vórtices tentaculares transparentes. 

No campo da alma, eles são responsáveis por sofrerem quaisquer ações que deveriam acontecer na alma, sendo que ela possuí ± 98 mil deles para inúmeras variáveis e possibilidades, trazendo certa imortalidade, pois mesmo que alguém atinja sua alma com ataques severos ou interferências diretas, apenas resulta na morte dos vermes sem quaisquer conexões com a trindade ou com hospedeiro, pois o protegem. Eles se reproduzem um total de mil por segundo reestruturando cada vez mais forte desde que sobreviva a primeira interação externa com alguma coisa. 

No campo do espírito, eles podem arquivar todos os poderes como um todo do portador, sendo proporcional um verme = um hospedeiro e podem ser espalhados para criar corpos inteiros e viver independentemente do seu portador original, um ato simples de criar vida, se projeções que não são do portador forem criadas por terceiros, o verme pode assumir o controle total daquilo independente da distância, são capazes de existir durante até três turnos (pode criar até dois simultaneamente). Eles são como fantoches espirituais e podem possuir objetos para adotar qualquer característica pré-existente no seu portador. Além dessa atuação, eles aprimoram a percepção espiritual e física do seu hospedeiro em duas vezes, permitindo que observe e compreenda até os astros do universo para criar sugestões ao futuro.
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:27:39] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
No campo corporal, eles adotam a capacidade de roubar identidades e poderes que entrem em seu campo de atuação por vontade própria, não sendo feito com as intenções do hospedeiro como ação primária quando envolve terceiros. Ou seja, se um relâmpago tentar atingir o hospedeiro, um verme saltará das conexões e tornará aquilo como posse própria, evitando quaisquer danos posteriores, também poderá consumir o próprio estado negativo, tratando este roubo como vantagem e assim poderá se recuperar consumindo dos próprios vermes espirituais (leva 5 turnos para poder utilizar). Ela pode usar somente um deles por turno para realizar suas ações. Além disso, eles sobrepõem a trindade a frente tornando Koishi oculta, sempre sendo os primeiros na fila a sofrer alguma coisa e ela pode se fortalecer através deles aprimorando suas características físicas em 40%.
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:29:28] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
MÁSCARAS - LENDAS URBANAS:

Koishi veste máscaras de suas interpretações sobre o mundo ou sociedade incorporando completamente as dúvidas, razões, verdades e coisas que vivem em prisão dentro da semântica e linguagem que todos compreendem de diferentes maneiras através da cultura e experiências de vida. Koishi não se recusa a entender isso, ela vive papéis que apenas consegue ler a informação, mas não pensar sobre e não alcança o significado e a razão por isso ou aquilo existir ou não existir de fato, então acaba criando suas ideias próprias com base na observação da primeira camada de identidade que é copiar sem consciência crítica pessoal. Todas as máscaras são habilidades físicas que refletem uma habilidade mágica baseada nas subhabilidades abaixo.

[+] A Vilã — Ela não entende a linha que divide a dualidade entre ser bom ou cruel e nem a linha tênue sobre os dois. Existem muitas questões a serem levadas em conta, a humanidade tende a julgar aquilo que priva a sociedade de chegar Acima, causando desastres na ordem planejada, como os crimes, incidentes e as forças abusivas de Abaixo, mas Koishi nasceu desse "Abaixo" que é a Árvore da Morte e todos a tratam como Acima e até como iluminada. Existem muitas questões a serem debatidas sobre, talvez o mais próximo do significado real seja: aquilo que se manifesta como Abaixo, é maligno, pois desperta até no Acima, então todos possuem uma natureza em comum e decidem por experiências qual desejam manifestar.
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:29:30] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Os comportamentos, experiências e sua falsa consciência ganham os arquétipos de vilania. As consequências de suas ações são percebidas quando os efeitos já passaram, com sinais claros dessas ocorrências, Koishi aumenta em 40% as características da ficha quando realiza um ato cruel, tendo um alcance que promove sua vilania de trinta metros onde suas habilidades podem alcançar, também sofre 20% menos danos contra seres que são a mesma coisa que ela. Quanto mais permanecer com essa máscara, mais ela a consome e deixa a youkai com capacidade de atuar mais como vilão, ganhando +1 ponto de regeneração de mana a cada três turnos (limite: 5 pontos).
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:30:27] [PODERES] kharis_dreemurr:
- Subhabilidades da Vilã. 

[+] Rosas Negras — Todo antagonista possuí armas e ferramentas que impedem o progresso da trama, seja para causar ferimentos nos protagonistas e seus aliados, para recuar ou só acabar ali mesmo o arco da história ou apenas é a razão para as coisas serem assim. Afinal, são meios para causar crueldade, uma pistola ou uma faca, itens daédricos ou armas sagradas, punhos ou garras... são métodos que levam aos resultados desejados. Portanto, Koishi é capaz de criar essas tais armas ou ferramentas, baseando-se num vilão trágico que usa flores e rosas com espinhos podendo criar qualquer coisa do tipo onde bem quiser, expandir pelo corpo com controle natural ou manipular e transformar coisas existentes no cenário substituindo pelos próprios. Além disso, adiciona propriedades sobre elas, espinhos podem envenenar, raízes prender ou rosas provocarem ilusões. 

✧ | Manipulação — 10
✧ | Efeitos Novos — 10

[+] Anti-Paraíso — Todo protagonista para superar as circunstâncias horríveis que se encontram, despertam sentimentos adormecidos e extremamente intensos com vontade e sobreposição de forças além da conta. Koishi transforma essa esperança emergente na sua oposição, usando uma tesoura capaz de cortar os arquétipos que levem esses sentimentos a existirem, parando todos os impulsos do Eu - Ego até zerando os multiplicadores da pessoa naquele momento, sendo impossível ter vontade até que perceba porque Koishi fez isso. Ela necessita cortar o alvo ou cortar uma própria habilidade que já estava inserida nele, durando três turnos. 

✧ | Cortar — 15
‎
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 14:30:30] [PODERES] kharis_dreemurr:
[+] Lente Quebrada — A realidade é uma só, mas perceber ela através de uma lente errada, faz o mundo deixar de ser realidade. As referências de posições e coordenadas do espaço se confundem, quanto mais tentam analisar ou saber o que ou quem Koishi é, mais distorcida a realidade fica e mais a lenta é quebrada, causando mudanças ainda maiores que ela pode causar. As distorções podem virar coisas absurdas, fogo pode curar alguém, a gravidade inverter, algumas ações não-letais podem acontecer antes da intenção, a falta de atenção pode fazer manifestações desaparecerem ou ilusões coletivas ganhando vida no cenário. Ela pode ganhar até 20% de vantagem de atributos das crenças de terceiros pela lente distorcida.

Até que compreendam o que ela está fazendo e mudem isso, os efeitos continuam repetidamente.

✧ | 15

[+] A Manipuladora — Ela pode exercer forças invisíveis no campo de visão e sentidos controlando objetos, causando pressões e impactos diretos ou projetar barreiras com duas vezes sua força natural e manipulações diretas sobre o ambiente e realidades. Podendo deformar, compactar ou aumentar o tamanho de coisas com essa influência, orquestrando os arredores como bem desejar. 

Se ela conseguir atravessar indivíduos com isso ultrapassando suas forças, ela pode causar controles diretos nos alvos causando efeitos parecidos com a Lente Quebrada ou indução mental, como criar uma segunda alma no alvo do qual o espírito responde antes mesmo da alma original. 

✧ | Manipulações - 10
✧ | Controle - 20 | 3 turnos.
‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 12:59:25] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Dentro da Blackthorn, Agartha explicou tudo para os Mediadores levando Uno a várias conclusões para ajudar a sua velha amiga. Quando foram dispensados, a vampira se reuniu a Koishi num quarto para dar continuidade ao contrato. 

— Então,  se é tão fraca, tenho a receita certa para você. Lembra do olho demoníaco? Vou entregar a você, na realidade, é aquela encantadora espada flamejante. Se for capaz de ceifar muitas almas com ela, posso promover o contrato para outro nível, o que acha? 

— Deve bastar por hora. Satori me entregou muito de seus equipamentos estranhos, mas se eu usar, vou morrer. 

Koishi respondia lamentando. 

— É... nem se atreva. Agora, para finalizar o contrato. 

A youkai já entendeu e manipula o Codex de Satori, fazendo as suas páginas saltar para fora e toda informação presente sobre a Ardósia da Blasfêmia flutuou até ser absorvida por Agartha. A vampira conjura o olho demoníaco, mas aquela quantidade imensurável de textos sendo compreendidos pelo cérebro dela causaram uma dor enorme pela profundidade do conhecimento, as breves descrições das sequências altas das poções eram pior que engolir veneno, porém se estabilizou um minuto depois. 

Agartha ficou ofegante e Koishi apenas assistiu sem fazer nada, depois guardou o Codex. 

— Não sei como ficou assim, eu li tudo e entendi nada. 

Koishi disse confusa.

— Você já era esperado não compreender, mas tudo bem. Aqui está. 

Ela entregou o olho demoníaco e assim que Koishi pegou, o item abriu como remover a espada da bainha estendendo para a forma de uma grande espada que mais se assemelha a cauda de um demônio com características ornamentais. Depois guardou no seu chapéu para usar somente quando necessário. 

— Terminamos? Uno disse que tem uma missão para mim, mas antes preciso usar aquela seringa logo. 

— Eu deveria fazer um pacto de sangue, mas não vou cobrir mais do seu tempo, até. 

Koishi expressou um sorriso antes de sair daquela sala, então seguiu até outra pelo corredor.
‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 12:59:32] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Assim que chegou na sala desejada, viu uma placa escrito "Contenção da Gata Maníaca", lá dentro estava Rin em estado de choque, pois era uma sala cheia de riquezas para todo o lado e assim ficaria entretida o bastante tendo colapsos nervosos e obsessivos por aqueles objetos. Isso mudou quando Koishi atravessou a porta, a direção da Kasha mudou para ela e foi ao seu encontro, a olhando de cima, porém logo dobrou os joelhos. A youkai mostrou a seringa e os olhos da familiar brilharam, não por medo e hesitação, mas por sentir uma liberdade crescendo dentro de si mesma, fechou os olhos esperando. 

Koishi injetou aquela agulha e disparou o líquido, ele não dispersa apenas pelo sangue, mas por toda trindade e acessa a própria alma verdadeira. Hologramas e propagandas saltaram flutuando como monitores naquela sala, exibindo inúmeras informações de uma programação tão profunda que ela jamais poderia imaginar. 

Crosselle sabia que era fonte de poder de Nyarlatothep e emprestou sua energia demoníaca apenas para ter seu poder venerado. Naquele instante ela se transformava na antítese da própria Labose, removendo das profundezas apagadas do silêncio, as memórias daquela familiar que teve seu título como Arconte Invasora apagado ao matar a fonte que contamina sua existência. Isso começou a refletir nela que se apoiou em Koishi segurando seus ombros, ela geme de dor sentindo todas aquelas memórias em todos detalhes restauradas ao seu ser. 

— Koishi... 

Quando aqueles dois mil anos de histórias são escritos no Scriptorium sem a mancha permanente, Rin começou a processar sua consciência bestial que lentamente foi pulverizada, sobreposta por sua identidade verdadeira. Aqueles hologramas apresentam gráficos confusos, era comparável a princesa ou a espada campeão cortando a cabeça do líder invasor e trazendo paz na última singularidade, pois se apropriou dessas forças, é a mais pura força fundamental de Fábulas reescrita reduzido como um líquido. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 12:59:45] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Os hologramas e programas de Croselle desaparecem, causando a aniquilação da Arconte Invasora que se partiu até ser apagada e ergueu no lugar, a familiar demoníaca conhecida como Caçadora de Funerais por administrar as chamas infernais do universo demoníaco alimentando-o com cadáveres. 

Os olhos dela se encontram com Koishi, estava cheia de dúvidas, mas surpresa vendo os esforços dela depois de tudo aquilo. Quando a percebe finalmente e consegue compreender quem era, continuou dizendo. 

— ...É você? 

— Koishi Aurelius Akashiarch. Seja bem-vinda, Orin. Eu gostaria que Satori pudesse presenciar isso, mas seria cruel contigo e não suportava mais ver seu estado. 

Rin se lançou para abraçar Koishi com toda sua força, as lágrimas não perdoaram em cair por toda felicidade que sentia. Ela era um morto-vivo antes, no fundo da realidade observava através de um vidro, mas não podia interagir, o seu caixão era o próprio corpo e identidade. Todas as vezes que gritou o nome de Satori, foram os poucos momentos que superou o reescrever daquela abominação cósmica. 

Enquanto observa todas as riquezas daquela sala, não conseguia comparar com a sensação que tinha agora abraçada com Koishi. A youkai devolvia o contato sorrindo. 

— De todas as coisas que existem aqui, fui presenteada com algo que não pode ser pesado por valor. Existem coisas tão valiosas quanto bens materiais, e é você. 

Após essa frase, ela sentiu algo rachar nas entranhas de seu ser e fluir naturalmente. Ondas etéreas saem como labaredas azuis dançando para fora da alma, após a compreensão da sequência do saqueador, sua espiritualidade transborda. Aquele abraço continuou por mais tempo do que deveria e Rin comenta.

— Desculpe se deixei você chocada, o que é bem impossível haha... hã? Me desculpa! 
‎‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 12:59:51] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela sentiu um líquido cair no seu rosto, era Koishi cuspindo sangue por causa que a familiar não perdoou na força e estourou seu corpo frágil Assim que soltou, pensou em como ajudar, mas a youkai inclina o rosto sorrindo, era seu maior desejo naquela hora.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 12:59:56] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Rin limpou aquele sangue e usou as chamas infernais para curar as feridas, Koishi se sentiu triste por querer manter elas como troféu. O auge da felicidade delas foi compartilhada, os Mediadores estavam na porta do corredor observando contentes por aquilo, o silêncio era sereno, se não fosse Trixie que tem fama de valentona chorando, já que observou toda história de Rin desde a Mancha Negra até aqui. 

— É tão... 

Ela queria falar, mas não conseguia, Sion lhe ofereceu um lenço. Uno cruzou os braços e parou mais adiante da morte. 

— Isso merece uma comemoração. Quer dizer, Crosselle transmitiu por Tetis e no mundo demoníaco seu retorno, então já está acontecendo. 

Todos riram e a vergonha subiu como uma flecha no coração da familiar que acabou se escondendo nos braços de Koishi. 

— Calma garota, não precisa se envergonhar. É mais uma vitória contra aqueles invasores. Crosselle mencionou que em um ano você superaria isso de qualquer forma, venceu Nyarlatothep, que orgulho!

Ela disse bastante otimista e era verdade. Agora Neil acabou entrando na sala e olhou para a Kasha acrescentando. 

— Veja só, conseguiu avançar para a sequência 8 do caminho do saqueador. Meus parabéns, Rin. Eu vou preparar a poção para seu salto de sequência, é o mínimo que posso fazer por você agora. 

Ele saiu da sala e deixou a familiar ansiosa por aquilo. Rin se levantou pegando na mão de Koishi e todos se dirigem para a sala de alquimia. 

— Sequência oito em poucas semanas assim? Inesperado, é uma prodígio.  

Uno comentava, mas foi trucidado por Trixie. 

— Você é mesmo muito bondoso, tinha que ser velho. Chegou a sequência 6 no mesmo período. 

— Ela fez isso sem ler o manual, é mérito dela. 

Rin sorriu com a resposta. Koishi apertou a mão dela e sussurra. 

— Eu também queria uma poção... 

— Faremos uma para você, Koishi. 

Diana estava quieta até agora, mas ouviu os lamentos dela e respondeu. Na sala de alquimia, todos esperam enfileirados nas paredes, dando espaço para Rin.
‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 13:00:04] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— 100 mililitros de seiva da árvore pálida. 

Neil adicionou no cálice de prata.

— Uma lapis-lazuli de Muenzuka. 

Ele adicionou a pedra, era pertencente ao cemitério de Gensokyo e logicamente, de outra pessoa. O líquido começou a reagir ganhando cor azul intensa.

— Uma Belladona de rosto humano.

Era uma flor roxa que ao remover as pétalas, revela um rosto humano com feição perversa. Assim que mergulhou no cálice, uma névoa se propaga quando a flor é dissolvida na seiva. 

— 10 gramas de castanha branca.

Ele acrescentou sem moer, pois era irrelevante. Agora olhava para Koishi. 

— Para finalizar, é necessário as lágrimas de outra pessoa. Você é a pessoa ideal, consegue...? 

— Como eu farei isso? 

Rin aproveitou a situação e avançou no pescoço de Koishi a mordendo como um vampiro ao afundar suas presas que causam uma ardência incontrolável. A youkai tentou se controlar, mas as lágrimas caíram rapidamente no cálice em gotas, Neil riu com a personalidade estranha dela. Depois soltou Koishi e lambeu a ferida cicatrizando. Trixie sussurrou para Diana. 

— Ela me lembra um pouco a Mayreel. 

— Concordo. 

A maioria disse em uníssono.  Finalmente a poção estava pronta, uma explosão de espiritualidade preencheu aquela sala e cercou Neil em névoa, a mão dele rasga ao meio  como uma cortina ao estender o cálice para a familiar revelando a poção. 

— Tenha em mente aquilo que deseja encontrar na sua vida, não desvie o foco e não irá enlouquecer supostamente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 13:00:11] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A Kasha concordou e bebeu rapidamente, desde sempre sua mente era ocupada por esse sentimento de encontrar. Sentiu um breve calor no estômago que percorreu por sua espinha e um choque congelante veio logo depois aguçando seus sentidos, ela perdeu o equilíbrio prestes a cair, mas Koishi a segurou. O contato dela fez a familiar sentir impulsos para enganação, em vez de pedir desculpas ou pedir ajuda pela queda, sentiu vontade de orquestrar esse momento para adquirir qualquer vantagem, mesmo emocional ou informações, quase um reflexo instantâneo dela agindo. 

Todas aquelas pessoas eram pontos de interesse e o mundo um cassino vivo que Rin saberia contar as cartas para ganhar o que deseja ou tomar o que pretende, sabendo os riscos e probabilidades de acontecer ou não por meras conclusões de raciocínio. Até que a poção foi digerida e recuperou o equilíbrio, se levantou contente com a sensação que tem agora. 

— Agora você é oficialmente uma transcendente de sequência 8. Pode ingressar em missões mais perigosas, Uno já determinou algumas para vocês duas, mas agora, descansem. 

Neil falava por Uno agora. Trixie e Diana ficaram felizes por sua promoção e respeitosamente saem para seus deveres, inclusive Sion. 

— Ouviram o velho, em breve vou anunciar a vocês o objetivo. Agartha fez a poção do caminho de Satori, mas ainda resta o caminho da escuridão e porta. 

Uno deixava avisado para as duas, mas Koishi só conseguia pensar em uma coisa. 

— E eu? 

— Hm? Você tem a Ardósia, já pensou em algum caminho?

— O espectador tem nomes legais, consegue fazer uma? 

Neil balançou a cabeça em negação, explicando o motivo. 

— Não temos acesso a ela, infelizmente. Mas se procurar pelos reagentes, posso fazer com toda vontade do mundo, Koishi. 

— É aqui que começa o arco do vilão. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 13:00:24] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela disse obviamente deprimida, Uno saiu retornando ao seu escritório. Neil sentiu que Koishi poderia acabar levando alguém para a morte quando disse aquilo, mas Rin estava acostumada e a arrastou até um dos quartos, lembrando de algo. 

— Que eu me lembre, Audrey é desta sequência. Espectador... acho que era isso mesmo, não se preocupe, vamos conseguir em pouco tempo. 

Koishi continuou com feição de peixe morto, sabia que todos ali eram transcendentes, menos ela e se sentiu excluída. 

— Precisa ser em menos de três dias ou uma tragédia vai acontecer neste lugar.
‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 13:00:28] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não se preocupe tanto com isso, deveria seguir o mesmo caminho que Satori e ser melhor que ela. 

— O Vidente? Ela me deu a receita da poção, mas o espectador pode virar dragão. 

— Hm, é por isso então? Deveria virar Discípula de Moriya, é mais fácil.  

Koishi sorriu, tendo uma ideia e mudou de assunto.

— Aliás, eu poderia vincular você a ser minha familiar? Satori meio que se foi... ela pode continuar com Yatagarasu quando retornar, já que possuem forças parecidas agora. E você me entende, isso muda muita coisa. 

Rin pensou que ela estava é desejando alto demais agora, mas pelo seu olhar, entendeu o que pensava agora. A familiar tocou o rosto de Koishi e puxou fora a máscara em seu rosto, a youkai pegou e guardou no chapéu. 

— Aí está você de verdade, Koishi. Enfim, se beber a poção do vidente, eu... 
‎‎
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 13:01:05] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Antes de continuar, a garota sumiu da sala e foi para a sala de alquimia. Neil preparou a poção do vidente seguindo os ingredientes, eram os últimos e Koishi deu sorte. Uma explosão etérea aconteceu naquela sala espalhando nuvens azuis por todos corredores, Rin escutou os passos apressados dela e quando chegou na sala, estava muito diferente, ao começar a atuar a sequência do vidente, uma nova máscara foi criada representando este caminho. A expressão sorridente de Koishi se apagou, estava encontrando naquela sala de tesouros as impressões digitais de todos que colocaram as mãos nos artefatos e ouro, determinando quem foi por rastros de espiritualidade deixados, como a própria vontade da pessoa de obter aquilo. 

Eram os efeitos da poção que deixam sua mente muito leve ao ponto de perder consciência, percebendo padrões e detalhes que jamais pensaria antes. Acabou tropeçando quando o espírito desalinha e o corpo não responde, Rin a segurou observando de perto Koishi. 

— Você foi rápida.  

— Agora seja minha familiar. 

— Promessa é promessa, não é? 

Rin manifestou as chamas infernais em formas de correntes que prendem nas articulações da youkai, causando queimaduras na sua própria alma. O sangue dela foi transferido pelas correntes e percorre pelas veias de Koishi, criando um vínculo que é mais do que um contrato demoníaco, unindo suas almas. A dor foi inevitável, mas pelo desejo obsessivo, quase esqueceu dela. 

As correntes soltaram, as marcas foram sumindo e Koishi sorriu.

— Obrigada, Rin. Acha que podemos ir procurar essa missão que Uno planejou? Depois gostaria de visitar Moriya. 

— Eu entendo, podemos. Descansei o suficiente.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 18:27:29] [BUFFS] kharis_dreemurr:
[ATRIBUTOS - KOISHI ]

Passiva ->
A Vilã: 40%

Física -> 
Vermes Espirituais: 50%

Decadência: 200%

Mágica ->
Lente Quebrada: 35%

Itens ->

Laevatainn - Raikou Chakram: 100%
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 11:57:26] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi e sua nova familiar se dirigem para o escritório do chefe da Blackthorn, ele estava parado olhando pela janela o movimento das ruas imerso. Notou a presença delas quando chegaram e virou rapidamente sabendo o que buscavam. 

— Senhoritas, estão prontas? O caso é mais severo do que parece. Em Gensokyo, moradores relataram aparições de raízes podres da árvore da morte emergindo aleatoriamente e estão intimamente relacionados aos casos de loucura dentro dessa cidade. Alguma organização secreta deve ser a responsável ou alguma fonte de vestígios da fonte sombria permaneceu. Trixie encontrou indivíduos em estados deploráveis de corrupção daédrica enlouquecidos. 

Ele sentou na sua poltrona antes de continuar. 

— Neil acredita ser um artefato, é compreensível a possibilidade. Aqui está o endereço do bairro que foi evacuado após um incidente. 

Uno entregava diretamente para Rin o papel com descrições do lugar e até algumas fotos. A familiar ficava curiosa.

— Devemos investigar este lugar então? Tudo bem. 

Uno sorriu percebendo que o ânimo dela não mudou. 

— Tentem encontrar algum vestígio de artefato, suas habilidades são perfeitas para isso e Koishi como vidente, é o apoio definitivo. Mas não se prendam a isso, toda informação vale, retornem com o sucesso dessa missão e vou garantir recompensas pelo trabalho árduo.  

Koishi assentiu e se retirou quando terminou de ouvir. Rin suspirava. 

— Entendido. É melhor eu ir atrás dela. 

Lá fora, a familiar encontrou Koishi um pouco chocada por algum motivo. Se agachou olhando em seus olhos e questiona. 

— O que aconteceu? 

— Eu... não quero ir agora. De jeito nenhum, tem algo de errado...! Aqueles corredores apareceram na minha cabeça de novo. 

— Ele não citou tempo limite para a investigação, não se preocupe. Agora me explique melhor.  

Rin estava preocupada de verdade. 

— Não sei dizer exatamente, apenas me permita ver Moriya. Quero treinar com ela como disse, vai ser melhor pra mim.
‎
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 11:57:30] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ok. Quer passar o resto do dia com ela? Começamos amanhã essa tarefa então. Ficarei por perto caso precise de mim. 

Koishi sentiu um ar de alívio por hora. Ela estava tendo a percepção de um vidente e vendo mais do que deveria sobre seu futuro. Aqueles corredores vazios e destruídos desapareceram de sua cabeça. 

Naquele dia, as duas subiram a montanha youkai na esperança de encontrar Moriya no templo. Assim que cruzaram o portão torii, perceberam a deusa sentada em frente ao santuário principal, era como se soubesse os objetivos dela e esperou a chegada. Koishi se ajoelhou e curvou a cabeça em respeito a Moriya, sua expressão era morta, mas carregada de esperança. 

A divindade reconhecia as incoerências que habitam seus falsos pensamentos e diz.

— Você pretende trilhar o caminho do Infinito por acreditar que é iluminada? Tudo bem, não posso ignorar a percepção da Boddhisattva Byakuren. Reconheço sua determinação, Koishi. 

Koishi continuava quieta, Rin sorria aliviada que conseguiu tão facilmente. A Kasha então se afastou e acenou para a youkai que a encarou indo embora e sua feição sem vestígios de alma mudou para medo e hesitação, a sua mente foi dominada por futuros erráticos que apenas cessaram quando Moriya tocou seu ombro. 

— Sinto muito, mas é inevitável. Apenas posso instruir a lidar da melhor forma possível ou... lute contra a ordem dos Mediadores, você sabe o que Agartha sofreu, não sabe? Escolha seu caminho e me acompanhe, demônio do desejo. 

A divindade se retirou para dentro do templo, Koishi respira seu último ar de esperança e cruza o templo.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 12:44:07] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Rin -> 

Cristais de Fábulas - Resumo 1: Rin Kaenbyou havia fugido da Blackthorn para buscar as sequências de poções que Satori portava antes de ser apagada do universo na esperança de a encontrá-la. Ela conseguiu a poção do palhaço e requisitou Agartha para a fazer. 

Contudo, ela encontrou Koishi e retornaram para Blackthorn. Neste lugar, Koishi curou o estado de inconsciência bestial de Rin, causada pelo comandante invasor Nyarlatothep que remove a energia genesis presente na história da familiar infernal e deixa uma mancha permanente no Scriptorium. Através da seringa de Croselle, essa condição e efeito foi anulado, sobrepondo a maldita Labose, mas apenas aconteceu pela vontade de Rin em sobreviver. Anteriormente ela já havia conseguido "anular" esse estado com a pura força incessante da alma e deu brecha para ser quebrado de vez. 

Cristais de Fábulas + Afinidade: Após esse milagre, Rin abraçou Koishi e as duas acabaram criando um contrato de vínculo de familiar demoníaco, agora Rin pertence a Koishi e não mais Satori. A Kasha aceitou por causa das palavras da youkai, por conseguir entender a mente de Koishi e isso gera conforto, acabou instigando seu coração (pra Satori não sobra nada).  

[ Evolução de Tier ]

De sequência 9: Saqueador 

Para sequência 8: Vigarista  (vulgo tier 2)

Para evoluir a poção, é necessário atuação e Rin executou todos os parâmetros de um saqueador ao roubar diversos ingredientes e conteúdos independente do esforço necessário para conseguir o que deseja. No final, ela entendeu o caminho quando estava cercada de riquezas, mas Koishi a sua frente era tão preciosa quanto as joias que brilhavam na sala, pois bens materiais não são tudo.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:00:53] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> <@1315853850543915008> 

Mimdê//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:02:52] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// n do
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:03:03] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// vou ler
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:03:13] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Tem ntr//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:03:47] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// so porque corrigiu o meu post, vou fazer esse favor
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:04:13] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] zart004:
Ihhhhhhhhhh//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:04:25] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] zart004:
Condor curte Niterói kskskksksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:34:28] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// se fd
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:48:44] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:50:02] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA:9 O VIDENTE

✧ | Status: 
- Força: 30%
- Velocidade: 25%
- Características mentais-espirituais: 2x

Videntes são capazes de ler o mundo decifrando verdades, intenções, influências, probabilidade futuras para tomar decisões perfeitas antes de concretizarem suas ações. Desde que tenha a intenção, sua consciência pode operar como um tear que entrelaça momentos, observando linhas de probabilidades (não as próprias, pois não existem), sentir o peso do futuro próximo ou lembranças do passado de onde estão. O Vidente percebe vibrações de decisões prestes a nascer traduzindo sinais como hesitação, impulsos e intenções palpáveis conforme observa o mundo e aqueles inseridos nele. Possuí distância de até dois segundos antes de todas as ações acontecerem. 

Através da adivinhação tanto pode trabalhar na pré-ação quanto na cristalização de ações ao executar gestos, palavras ou rituais. Naturalmente o vidente sofre dos efeitos da loucura como confusão, lapsos breves de memórias, dores de cabeças, assombrações e pensamentos que não o pertencem. Em sistemas de dados, sempre terá uma alavanca de sorte +3 padronizada quando tentar suceder alguma coisa.
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 13:55:13] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ ATUALIZAÇÃO 0.1 ]

STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 260kgf
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 187km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 100%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 100
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 3
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 1


Extras:

✧ | Sentidos: 30x
✧ | Reação: 4x
✧ | Espiritualidade: 100
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 14:59:26] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
[UPGRADE BALA]

-> Cristais: + 85

-> Afinidade: + 800 de afinidade 

-> Tier…vou pensar no teu caso kskskskskksksskskskkskssksksksksk


















Ta aprovado ✅
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 14:59:42] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
https://tenor.com/view/gato-joia-gif-27503164
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 14:59:49] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
<@661425206841180181>
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:00:15] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
Ela evoluiu pra dick vigarista
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:24:32] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] zart004:
Oxipoha//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:25:32] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// tu tava corrigindo?
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:25:48] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// perdao patrao
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:26:05] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] lp1705:
// eu tinha avisado que ia corrigir ai deu nisso kkkkk
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:32:43] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] zart004:
Nem ksksksks//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 15:32:48] [| Conto: XIX - 504 A.H | História: Véu Negro | Autor: Fábulas] zart004:
Tu disse que ia fazer//
------------------------------------------------------------
[23/02/2026, 17:48:10] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ Rin Aurelius ]

AFINIDADE — 3

400/800

CRISTAIS — 

85
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:46:19] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:47:20] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Saindo do palácio, a youkai de olho demoníaco transita por suas terras carregando uma seringa estilizada em metais pretos fluindo uma substância esverdeada. Era para o tratamento da mente apagada de Rin, no entanto, ela não sabia de forma alguma onde estava. Despercebida por toda população, ela transita pelas terras sagradas apenas observando, não sabia se era raiva ou desgosto que sentia por nenhuma pessoa lamentar o desaparecimento de Satori por mais de duas semanas. Talvez apenas ela tenha consciência do que aconteceu, mesmo que os céus gritaram seus nomes. 

A cada lugar que ela segue, sente os ventos mudando de acordo com os seus movimentos, sabia que era observada, mas não podia dizer por quem ou o que. No subconsciente, parece surgir a resposta, as flores dos jardins solares estavam acompanhando Koishi, próxima de um lago, parou olhando seu reflexo e percebeu uma diferença notável.  

— É como se... ela estivesse aqui. Enfim, resta um lugar. O mundo que caiu em Gensokyo depois daquilo tudo. 

Ela olhava a dezenas de quilômetros a cidade industrial que surgiu nas terras dos deuses. Até que olhou o reflexo e havia uma presença incomum, no susto, quase caiu no lago, pois a pessoa conseguia lhe notar. 

— Quem é você? 

Era o Mediador Uno e Trixie, apenas estava esperando a youkai sair da toca para dar as boas-vindas.

— Chefe de Segurança da Blackthorn e esta aqui é algo parecido, garota. Você é a irmã de Satori, não é? A conhecemos pessoalmente. Trixie... 

A Mediadora cruzou os braços e deu um passo a frente, se inclinando para olhar Koishi de perto e sussurra.

— Sabemos como encontrar ela, porém você deve colaborar. Vou a instruir se necessário. E esta seringa...? 

Koishi a ergueu, pensando em como vulnerável Trixie estava e por um instante quis atravessar em seu pescoço aquilo por curiosidade de reação.  

— Alguém da minha família perdeu sua mente, isso é para fazer ela se recuperar. Só que... está mais perdida que Satori agora. 

— E como ela é?
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:47:28] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Era uma Kasha de cabelos vermelhos, vestido preto e duas caudas. Só que ela acabou ficando enorme de algum jeito e não sei descrever mais. Era Rin o nome.

Trixie olhou para Uno antes de continuar.

— É seu dia de sorte, ela está com a gente. 

— É mesmo?

Na empolgação, o desejo que ela sentiu se tornou verdade, Koishi finca no pescoço de Trixie aquela agulha. A Mediadora segurou entre os dedos antes de chegar e pegou a seringa. 

— É melhor que eu fique com isso. 

Koishi riu por sua reação. Uno olhava para os céus e dizia. 

— Vamos voltar. Pedi a Moriya para alertar Yatagarasu pela sua saída do palácio. 

— É claro. 

Trixie concordava. Então pegou Koishi nos braços e abriu suas asas de dragão, criava uma grande sombra pelos dez metros de envergadura. A youkai ficou impressionada, ainda mais quando Trixie voa em velocidade extrema cortando os céus tão rápida quanto Aya que consegue em 0,2 segundos, ir da base até o topo da montanha youkai que supera 600 quilômetros de altura. A garota viveu outra experiência vendo Gensokyo dessa distância, podia contemplar mesmo naquela velocidade.  

Até que começou a se sentir mal quando Trixie pousou diante uma construção de dois andares. A atmosfera era muito diferente, a fuligem e umidade lhe causam incômodo, ainda mais pelo carbono deixando os céus em tom cinza. Era bem diferente de Gensokyo, as poucas fadas que viu naquela cidade, trabalhavam mais que qualquer outro  para purificar a cidade industrializada, nem a montanha youkai era assim. 

Koishi não deixou de comentar. 

— Que lugar podre. 

— Se acostume, Koishi. 

Trixie dizia enquanto retrai suas asas. Uno já estava na porta aguardando elas.

— Venham. 

— Quando foi que você chegou aí? 

Ela duvidou, mas seguiu em frente entrando pelas portas e Uno foi por último. Na recepção, existe um balcão grande, cadeiras encostadas nas paredes e do outro lado armários com documentos organizados. Não tinha ninguém.
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:47:34] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Na direita, Koishi via o corredor que levava até o escritório principal. Ela acompanhou Trixie e Uno até lá, era mais amplo podendo acomodar várias mesas grandes que estão repletas de mapas e papéis de investigações ou pilhas de arquivos jogadas, bem como no balcão do escritório. Em uma das mesas, algumas xícaras repousam depois de uma reunião recente. 

Ao lado do escritório, há outra sala feita definitivamente para repouso, diversos armários com alimentos preferenciais de cada um, chaleiras, sofás nos cantos e até existia televisão. E ali estava Sion lendo um jornal recente de Aya contando sobre os eventos insanos da árvore pálida e a deusa da noite sustentando Shangri-La. Descarada, Koishi apontou o dedo para ele. 

— E aquele ali é quem? 

Uno sentou na cadeira principal do seu escritório, deixando para Trixie responder. Ela respira fundo e diz.•

— Sion, ele faz parte de nosso grupo. É quem corrige as variáveis ruins do universo remetentes as fadas e invasores de Tetis. 

Sion acenou para a recém-chegada, não entendeu nada de quem ele era, só concordava murmurando. Uno olhava para Koishi, percebendo sua impaciência por olhar para todos os lados a cada segundo. 

— Trixie vai te ajudar a se localizar. Rin deve estar tentando entrar no portão de Santa Angélica outra vez. 

— Pois é, ela não consegue parar quieta quando vê alguma coisa brilhando. 

Trixie respondia Uno pensando onde ela poderia estar. Até que Sion se levantou e deixou o jornal na mesa, ele tinha más notícias para as duas.

— Ela saiu, acredito que está buscando outra coisa para a poção, como concluíram. Boa sorte, tentei parar ela, mas ela esconde uma força tremenda. 

Koishi não deu muita importância, estava a procurando de qualquer forma, só não achou ainda. Já Trixie, ficou revoltada. 

— É um inútil mesmo. Sabe que ela não vai parar até encontrar tudo que é preciso para o sequência 8 do vidente. 

— Eu acho que tenho algo assim.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:01] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Disse Koishi antes de conjurar o Codex de Satori e várias páginas voaram, caindo nas mesas, no balcão e no chão. Os vinte e dois caminhos da Ardósia, escritos em cada página todas as sequências com descrições e como criar as fórmulas. Os três ficaram chocados com aquela quantidade de informação. 

Uno se levantou e questionava Koishi. 

— Satori deixou isso para você, a Ardósia da Blasfêmia. Talvez seja ainda mais fácil conseguir se comunicar com ela. 

Koishi fez todas as páginas regressar ao livro, então o guardou em seu chapéu, dizendo. 

— Só vou deixar que toquem nesse livro quando eu ver Rin na minha frente. 

Uno concordava sinalizando com a cabeça. 

— Certo. Espere aqui e vou resolver logo. 

— Eu prefiro ir. Vocês são criminosos que se escondem numa base como essa, sei que tem algo escondido no subterrâneo, não tentem me enganar.  Vou a encontrar sozinha sem qualquer ajuda. Satori sofreu o pior sozinha e abandonada neste lugar, aqui nesse prédio é o local onde Rin foi esquartejada pelo Crow Mauler e também onde se separou de Satori. 

É minha vez de passar pelo mesmo, criando vitória sobre vitória.  

Conforme ela falava, suas vestes simples sofriam mudanças drásticas, ganhando tons góticos com babados e adornos de prata e ouro, até um tapa-olho característico que possuí a frente o símbolo de um olho fechado em tom dourado e no seu chapéu, flores azuis nascem. 

O silêncio se instalou agora, até Sion quebrar com uma dúvida olhando para os outros.

— Conseguiram entender o que ela disse?

Uno riu e deu permissão. 

— Tudo bem, Koishi. Pode ir sozinha. 

Sion e Trixie não aceitaram de forma alguma isso, pois era perigoso. Antes que pudessem notar, Koishi sumiu daquele escritório. E o chefe dos Mediadores olha para a Trixie. 

— Fique de olho nela. Vou pagar dez vezes mais para você, afinal, Koishi é complicada de lidar. 

— Antes eu vivia matando os Arcontes e comandantes, agora reduzida a babá que vive de salário. 

Trixie resmungava antes de sair.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:05] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Pela cidade, a youkai vaga considerando possibilidades de lugares onde deveria a encontrar. Os ventos se agitam entre as ruas estreitas de poucas pessoas retornando dos trabalhos ou padarias e mercados, Koishi observa diretamente a forma dos ventos como se fossem luzes e seguiu na direção passando por alguns quarteirões. 

Já estava com tontura de tanta fumaça e podridão daquele lugar, quando sua visão fica mais leve e descontraída e turva, sentiu um toque leve no ombro que desperta Koishi. Assim que olhou na direção, percebeu uma fantasma de vestido vermelho e cabelos pretos alongados e manchada de sangue. Koishi expressa um sorriso. 

— Eu acho que conheço você.  

— Apenas pretendo te alertar que o caminho a seguir é seguro. E deveria andar usando isso por segurança. 

Aquele espírito obsessivo abriu as páginas do Codex que estava em posse da youkai, então manipulou Death Knell para fora do livro, entregando o revólver na mão de Koishi. Ela ficou animada, pois Satori nunca a permitiria usar aquilo, mas agora ela é quem faz as regras. Ao pegar o objeto, girou na mão pela guarda até sem querer escapar um disparo contra o próprio braço. O som  assustou as pessoas daquele bairro que fugiram para suas casas ou chamaram os guardas. Koishi tinha que lidar com o braço sangrando terrivelmente, a fantasma lhe considerou estúpida por aquilo. 

— É melhor você fugir logo. Vá para o porto. 

— Isso doeu. 

A fantasma desapareceu e a youkai faz o mesmo, até seu sangue no chão evapora. Koishi guardou o equipamento em algum canto do vestido e rasgou parte dele para estancar o sangue após remover o projétil. 

— Ela disse um porto... será que ela foi para o Rio Sanzu? 

Koishi continuava como uma mariposa guiada pela luz, cruzando a cidade industrial em busca de respostas enquanto questionava quem podia para chegar até o porto da cidade. Não demorou mais que duas horas para chegar no litoral.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:07] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A zona portuária era bem assustadora pelas ondas agitadas que levantam como montanhas e diversos ciclones ganham formas bizarras no meio das tempestades. Koishi sorria com aquilo e andou pelo pier que estava encharcado, a umidade misturada ao mofo de alguma forma reconfortante para a youkai esquisita. As pessoas ainda pescam e muitos barcos grandes estão navegando em alto mar naquelas condições com perfeição, sua atenção foi tomada a um poderoso navio bélico que provavelmente faz parte da divisão Nenufar. 

— Será que eu posso...? 

Ela queria muito navegar num desses, mas o navio partiu em segundos, os motores eram silenciosos, mas a potência foi suficiente para cruzar aquelas ondas intermináveis rasgando o oceano. Os ventos ficaram intensos de novo quase levando seu chapéu, ela o segurou. 

— Você está aí, Rin? Me espere! 

Pensou em tentar alcançar voando, porém a chance dela ser fuzilada por algum pequeno erro qualquer era grande demais. Avistou um barco pequeno de madeira bobeando, queria seguir aquele navio, então pulou na embarcação que tremeu levemente com a queda. 

— Desapareceu do horizonte, será que consigo acompanhar? E se... 

O fantasma manifestou outra vez, com sorriso maníaco no olhar ergueu o braço a frente e causou uma pressão espiritual excessiva que estala na realidade. O movimento abrupto fez ela cair no olho da tempestade, a embarcação quase virou, mas acompanhou as ondas em várias sequências, Koishi se segurou nas laterais sentindo a empolgação tomar conta de si (na realidade era apenas adrenalina para que não morra de forma estúpida). 

De qualquer forma, era incapaz de ver alguma coisa ou para onde aquele navio partiu. As ondas eram intensas, inundando aquele pequeno barco que estava para se partir, Koishi não tem qualquer habilidade para mudar sua situação além da euforia de possível morte, na escuridão perpétua, uma luz lhe trouxe esperança, de um farol próximo.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:12] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Estava perto e também muito longe, a madeira começou a ranger até chegar no ponto máximo de resistência, abrindo pequenas rachaduras e então  ao ponto de partir no meio. Foi arremessada para longe, caindo nas águas escuras do mar que estava para apagar seu nome. Embora seja youkai, consegue sentir o sufocamento e o corpo ficando pesado e descendo cada vez mais fundo. Koishi ainda não lutava por sua vida, apenas observa admirada as luzes refletidas contra a superfície da água. 

— ( O que é aquilo...? )

Estendeu o braço para cima tentando agarrar, mas sentiu um enorme peso e pressão, Koishi foi arrastada para a superfície novamente. Assim que saiu, cruzou os olhares com a pessoa responsável, bem esquisito para variar, usando mantos largos maiores que o corpo, um chapéu que projeta sombras pela face deformada que parecem bolsas caídas até a barriga sem estrutura real de um rosto, encoberto por um saco usado como máscara. Era uma criatura enorme em posses de vestes tão excessivas quanto. 

Koishi percebeu que o oceano estava calmo na presença daquela criatura, os ciclones perderam a forma e a água parece parar completamente, sumindo junto da intensidade caótica das tempestades. Quanto menos entende, mais próxima se sente do objetivo, até apagar o corpo, pois a mente está o tempo todo nesse estado. Ela acordou no mesmo barco, mas a entidade sumiu, Koishi estava num lugar que desconhece, talvez na outra cidade conectada a esta. Aquele imenso navio estava bem ao lado, se levantou e saiu para o litoral. 

Koishi piscou os olhos e se viu na cidade de Ulthar novamente, inclinou a cabeça encarando torto. Agora não sabia mais o que estava acontecendo, apesar que desde o princípio, já estava uma confusão. Trixie estava ao seu lado e Koishi só reparou agora, ela explicava.

— O que fez você querer ir até o porto? Alguma coisa sobrenatural manipulou sua mente a acreditar estar próxima do objetivo, porém estava indo até os abraços da morte. Rin nunca saiu da cidade.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:15] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ela não saiu? Que estranho, tudo indicava que sim. E o que faz aqui? Deveria é me devolver aquela seringa. 

— Evitando que mais alguém desapareça e dobre o trabalho. 

Trixie respondia, entregando a seringa de Croselle que Koishi guardou em seu chapéu após coletar. 

— Se ela não está em outra ilha que nem existe, onde mais poderia estar? 

Diante Koishi, ela percebia paredes se levantando e a realidade sendo espremida num corredor da Universidade Hermética, presenciando a destruição e sangue deixados naquele lugar. O fundo escuro do corredor começou a emanar luz, então fogo percorre pelo corredor lhe alcançando, mas antes que a tocasse, saiu do transe quando Trixie lhe despertou. 

— Audrey... é aí onde você está. 

Ela concluiu após a epifania.

— A loira rica? 

A Mediadora questiona, mas não importava muito, a esquizofrênica já havia sumido de sua percepção. Não impediu, já sabia que iria para a mansão daquela nobre. Não demorou para Koishi chegar nos portões que cercam os jardins, não existem guardas e a youkai derrubou o portão causando uma breve explosão de energia demoníaca e invadiu caminhando até a entrada principal. Ela parou e olhou para trás. 

— Aquela árvore não deveria estar queimada? 

E era verdade, deveria. A confusão que já lhe atingia há algum tempo começou a perturbar sua mente,  ela estava tensa prestes a colapsar pelas coincidências que colocaram em seu destino, Koishi começa a suar e sua visão aos poucos fica um embaçado anormal. Contudo, a porta abriu e tomou sua atenção saindo do transe, foi atingida pela surpresa. 

— Agartha? 

A vampira da família Rozevallet estava naquela mansão, demonstrou ainda mais surpresa através de seus olhos vermelhos vibrantes. 

— Saiu do ninho, passarinho? Antes que me pergunte, ela está aqui. Desculpe a inconveniência se os Mediadores esperavam o pior, venha, me acompanhe. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:18] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Agartha entrou e foi seguida por aquele arbusto cheio de dúvidas.  Aquele prédio lembra a mansão Escarlate com seus corredores extensos cheio de salas, quadros pelas paredes lembrando momentos valiosos da família e o tom escarlate nos tapetes com adornos dourados. 

Ela prosseguiu até uma sala específica no segundo andar, assim que entraram, Koishi quase morreu pelo tanto de reagentes químicos que violam suas narinas. Era um laboratório cheio de prateleiras com recursos naturais e diversas mesas estão ocupadas com fórmulas de poções e experimentos, mas tudo isso era irrelevante quando observou Rin sentada num sofá com expressão de tédio. Koishi correu até ela em posse daquela seringa. 

— Finalmente encontrei você! Agora se acalme, logo você poderá voltar ao normal. 

A Kasha ficou animada quando percebeu Koishi, lhe abraçou quase estourando seus ossos. A youkai cuspiu sangue e olhou para ela. 

— Também senti saudades... 

Soltou Koishi, agora olhava a vampira sentindo ansiedade e agonia. 

— O que você estava fazendo para ela? 

— Ela veio me procurar para formular uma poção que provavelmente é do mesmo caminho que Satori seguiu no começo. Rin desenvolveu uma percepção extra-sensorial para encontrá-la depois de descongelar aqui nessa cidade, e claro, vou apoiar seu sonho. 

— É mesmo? Isso significa que ela vai poder voltar agora?! 

Agartha circulou uma mesa, ali estavam diversos ingredientes para a poção do palhaço separados. Havia cicuta, ossos de dragão em pó, mais flores alucinógenos, um líquido alaranjado num garrafa e até pó lunar de uma Clownpiece. 
‎‎

‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:34] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não exatamente. Satori usou o Livro de Kragmarsh, muitos esforços serão necessários para ela pisar no universo novamente. Primeiro as três poções que fazem contato com ela. 

Rin adquiriu uma, não sei o que representa, mas sei como fazer. Foi sorte a Satori ter me oferecido a poção da Lua, desenvolvi capacidade de alquimia e posso ajudar vocês, Neil também compreende.

Koishi expressou um sorriso de canto, sentia um pouco de alívio pelo menos. 

— Entendi. Aliás, onde está Mayreel?

— Ela disse que iria construir o seu próprio paraíso como as terras puras de Gensokyo. 

— Eu queria a conhecer... que pena. E sobre isso, não posso deixar Rin fazer tudo sozinha, pretendo ajudar, mas sou fraca demais. 

Koishi ficou preocupada. A vampira manipulava os elementos adicionando num cálice, mas parou ao ouvir sua amiga.

— Fraca? Posso resolver isso, faça um contrato comigo. 

— Não tenho nada a oferecer. 

Agartha num instante apareceu atrás dela, pousando as mãos nos ombros enquanto diz. 

— A Ardósia da Blasfêmia, eu adoraria ter seu conhecimento. Sabe, também fui muito fraca e busquei forças externas, mas não quero esses traumas para você, Koishi. 

— Aquele livro, foi um presente de Satori. 

Koishi responde olhando para frente.

— E você? 

A vampira olhava para o fantasma atrás de Koishi, era Laura que deu sua opinião. 

— Não posso discordar, talvez seja a melhor opção.  

Koishi ficou pensando e resolveu aceitar. Neste dia ela formou um contrato com a vampira, em troca do conhecimento da Ardósia por fontes ilimitadas de poderes para seu crescimento. Além disso, finalizou a poção do palhaço com este apoio e retornaram para a Blackthorn relatar para Uno o ocorrido. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:40] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
No castelo sustentado pela névoa da Arquivista, ela observava aquela história, foi a responsável por guiar sua irmã pelos complexos daquela cidade e orquestrar seu encontro com Agartha, fora aquelas ilusões. O tédio daquele lugar a deprime num nível tremendo, pois apenas poderia navegar entre as sementes, porém jamais chegar no caminho dos deuses de Sefiroth. Era bem solitário e no máximo existia Mayreel zombando dela ao retornar até este castelo e não tinha a menor empolgação em tentar mudar isso naquele espaço.  

— Elas são insistentes, é... não posso continuar aqui.
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:44] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Dentro da Blackthorn, Agartha explicou tudo para os Mediadores levando Uno a várias conclusões para ajudar a sua velha amiga. Quando foram dispensados, a vampira se reuniu a Koishi num quarto para dar continuidade ao contrato. 

— Então,  se é tão fraca, tenho a receita certa para você. Lembra do olho demoníaco? Vou entregar a você, na realidade, é aquela encantadora espada flamejante. Se for capaz de ceifar muitas almas com ela, posso promover o contrato para outro nível, o que acha? 

— Deve bastar por hora. Satori me entregou muito de seus equipamentos estranhos, mas se eu usar, vou morrer. 

Koishi respondia lamentando. 

— É... nem se atreva. Agora, para finalizar o contrato. 

A youkai já entendeu e manipula o Codex de Satori, fazendo as suas páginas saltar para fora e toda informação presente sobre a Ardósia da Blasfêmia flutuou até ser absorvida por Agartha. A vampira conjura o olho demoníaco, mas aquela quantidade imensurável de textos sendo compreendidos pelo cérebro dela causaram uma dor enorme pela profundidade do conhecimento, as breves descrições das sequências altas das poções eram pior que engolir veneno, porém se estabilizou um minuto depois. 

Agartha ficou ofegante e Koishi apenas assistiu sem fazer nada, depois guardou o Codex. 

— Não sei como ficou assim, eu li tudo e entendi nada. 

Koishi disse confusa.

— Você já era esperado não compreender, mas tudo bem. Aqui está. 

Ela entregou o olho demoníaco e assim que Koishi pegou, o item abriu como remover a espada da bainha estendendo para a forma de uma grande espada que mais se assemelha a cauda de um demônio com características ornamentais. Depois guardou no seu chapéu para usar somente quando necessário. 

— Terminamos? Uno disse que tem uma missão para mim, mas antes preciso usar aquela seringa logo. 

— Eu deveria fazer um pacto de sangue, mas não vou cobrir mais do seu tempo, até. 

Koishi expressou um sorriso antes de sair daquela sala, então seguiu até outra pelo corredor.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:46] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Assim que chegou na sala desejada, viu uma placa escrito "Contenção da Gata Maníaca", lá dentro estava Rin em estado de choque, pois era uma sala cheia de riquezas para todo o lado e assim ficaria entretida o bastante tendo colapsos nervosos e obsessivos por aqueles objetos. Isso mudou quando Koishi atravessou a porta, a direção da Kasha mudou para ela e foi ao seu encontro, a olhando de cima, porém logo dobrou os joelhos. A youkai mostrou a seringa e os olhos da familiar brilharam, não por medo e hesitação, mas por sentir uma liberdade crescendo dentro de si mesma, fechou os olhos esperando. 

Koishi injetou aquela agulha e disparou o líquido, ele não dispersa apenas pelo sangue, mas por toda trindade e acessa a própria alma verdadeira. Hologramas e propagandas saltaram flutuando como monitores naquela sala, exibindo inúmeras informações de uma programação tão profunda que ela jamais poderia imaginar. 

Crosselle sabia que era fonte de poder de Nyarlatothep e emprestou sua energia demoníaca apenas para ter seu poder venerado. Naquele instante ela se transformava na antítese da própria Labose, removendo das profundezas apagadas do silêncio, as memórias daquela familiar que teve seu título como Arconte Invasora apagado ao matar a fonte que contamina sua existência. Isso começou a refletir nela que se apoiou em Koishi segurando seus ombros, ela geme de dor sentindo todas aquelas memórias em todos detalhes restauradas ao seu ser. 

— Koishi... 

Quando aqueles dois mil anos de histórias são escritos no Scriptorium sem a mancha permanente, Rin começou a processar sua consciência bestial que lentamente foi pulverizada, sobreposta por sua identidade verdadeira. Aqueles hologramas apresentam gráficos confusos, era comparável a princesa ou a espada campeão cortando a cabeça do líder invasor e trazendo paz na última singularidade, pois se apropriou dessas forças, é a mais pura força fundamental de Fábulas reescrita reduzido como um líquido. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:50] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Os hologramas e programas de Croselle desaparecem, causando a aniquilação da Arconte Invasora que se partiu até ser apagada e ergueu no lugar, a familiar demoníaca conhecida como Caçadora de Funerais por administrar as chamas infernais do universo demoníaco alimentando-o com cadáveres. 

Os olhos dela se encontram com Koishi, estava cheia de dúvidas, mas surpresa vendo os esforços dela depois de tudo aquilo. Quando a percebe finalmente e consegue compreender quem era, continuou dizendo. 

— ...É você? 

— Koishi Aurelius Akashiarch. Seja bem-vinda, Orin. Eu gostaria que Satori pudesse presenciar isso, mas seria cruel contigo e não suportava mais ver seu estado. 

Rin se lançou para abraçar Koishi com toda sua força, as lágrimas não perdoaram em cair por toda felicidade que sentia. Ela era um morto-vivo antes, no fundo da realidade observava através de um vidro, mas não podia interagir, o seu caixão era o próprio corpo e identidade. Todas as vezes que gritou o nome de Satori, foram os poucos momentos que superou o reescrever daquela abominação cósmica. 

Enquanto observa todas as riquezas daquela sala, não conseguia comparar com a sensação que tinha agora abraçada com Koishi. A youkai devolvia o contato sorrindo. 

— De todas as coisas que existem aqui, fui presenteada com algo que não pode ser pesado por valor. Existem coisas tão valiosas quanto bens materiais, e é você. 

Após essa frase, ela sentiu algo rachar nas entranhas de seu ser e fluir naturalmente. Ondas etéreas saem como labaredas azuis dançando para fora da alma, após a compreensão da sequência do saqueador, sua espiritualidade transborda. Aquele abraço continuou por mais tempo do que deveria e Rin comenta.

— Desculpe se deixei você chocada, o que é bem impossível haha... hã? Me desculpa! 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:48:57] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela sentiu um líquido cair no seu rosto, era Koishi cuspindo sangue por causa que a familiar não perdoou na força e estourou seu corpo frágil Assim que soltou, pensou em como ajudar, mas a youkai inclina o rosto sorrindo, era seu maior desejo naquela hora.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:03] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Rin limpou aquele sangue e usou as chamas infernais para curar as feridas, Koishi se sentiu triste por querer manter elas como troféu. O auge da felicidade delas foi compartilhada, os Mediadores estavam na porta do corredor observando contentes por aquilo, o silêncio era sereno, se não fosse Trixie que tem fama de valentona chorando, já que observou toda história de Rin desde a Mancha Negra até aqui. 

— É tão... 

Ela queria falar, mas não conseguia, Sion lhe ofereceu um lenço. Uno cruzou os braços e parou mais adiante da morte. 

— Isso merece uma comemoração. Quer dizer, Crosselle transmitiu por Tetis e no mundo demoníaco seu retorno, então já está acontecendo. 

Todos riram e a vergonha subiu como uma flecha no coração da familiar que acabou se escondendo nos braços de Koishi. 

— Calma garota, não precisa se envergonhar. É mais uma vitória contra aqueles invasores. Crosselle mencionou que em um ano você superaria isso de qualquer forma, venceu Nyarlatothep, que orgulho!

Ela disse bastante otimista e era verdade. Agora Neil acabou entrando na sala e olhou para a Kasha acrescentando. 

— Veja só, conseguiu avançar para a sequência 8 do caminho do saqueador. Meus parabéns, Rin. Eu vou preparar a poção para seu salto de sequência, é o mínimo que posso fazer por você agora. 

Ele saiu da sala e deixou a familiar ansiosa por aquilo. Rin se levantou pegando na mão de Koishi e todos se dirigem para a sala de alquimia. 

— Sequência oito em poucas semanas assim? Inesperado, é uma prodígio.  

Uno comentava, mas foi trucidado por Trixie. 

— Você é mesmo muito bondoso, tinha que ser velho. Chegou a sequência 6 no mesmo período. 

— Ela fez isso sem ler o manual, é mérito dela. 

Rin sorriu com a resposta. Koishi apertou a mão dela e sussurra. 

— Eu também queria uma poção... 

— Faremos uma para você, Koishi. 

Diana estava quieta até agora, mas ouviu os lamentos dela e respondeu. Na sala de alquimia, todos esperam enfileirados nas paredes, dando espaço para Rin.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:06] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— 100 mililitros de seiva da árvore pálida. 

Neil adicionou no cálice de prata.

— Uma lapis-lazuli de Muenzuka. 

Ele adicionou a pedra, era pertencente ao cemitério de Gensokyo e logicamente, de outra pessoa. O líquido começou a reagir ganhando cor azul intensa.

— Uma Belladona de rosto humano.

Era uma flor roxa que ao remover as pétalas, revela um rosto humano com feição perversa. Assim que mergulhou no cálice, uma névoa se propaga quando a flor é dissolvida na seiva. 

— 10 gramas de castanha branca.

Ele acrescentou sem moer, pois era irrelevante. Agora olhava para Koishi. 

— Para finalizar, é necessário as lágrimas de outra pessoa. Você é a pessoa ideal, consegue...? 

— Como eu farei isso? 

Rin aproveitou a situação e avançou no pescoço de Koishi a mordendo como um vampiro ao afundar suas presas que causam uma ardência incontrolável. A youkai tentou se controlar, mas as lágrimas caíram rapidamente no cálice em gotas, Neil riu com a personalidade estranha dela. Depois soltou Koishi e lambeu a ferida cicatrizando. Trixie sussurrou para Diana. 

— Ela me lembra um pouco a Mayreel. 

— Concordo. 

A maioria disse em uníssono.  Finalmente a poção estava pronta, uma explosão de espiritualidade preencheu aquela sala e cercou Neil em névoa, a mão dele rasga ao meio  como uma cortina ao estender o cálice para a familiar revelando a poção. 

— Tenha em mente aquilo que deseja encontrar na sua vida, não desvie o foco e não irá enlouquecer supostamente. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:08] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A Kasha concordou e bebeu rapidamente, desde sempre sua mente era ocupada por esse sentimento de encontrar. Sentiu um breve calor no estômago que percorreu por sua espinha e um choque congelante veio logo depois aguçando seus sentidos, ela perdeu o equilíbrio prestes a cair, mas Koishi a segurou. O contato dela fez a familiar sentir impulsos para enganação, em vez de pedir desculpas ou pedir ajuda pela queda, sentiu vontade de orquestrar esse momento para adquirir qualquer vantagem, mesmo emocional ou informações, quase um reflexo instantâneo dela agindo. 

Todas aquelas pessoas eram pontos de interesse e o mundo um cassino vivo que Rin saberia contar as cartas para ganhar o que deseja ou tomar o que pretende, sabendo os riscos e probabilidades de acontecer ou não por meras conclusões de raciocínio. Até que a poção foi digerida e recuperou o equilíbrio, se levantou contente com a sensação que tem agora. 

— Agora você é oficialmente uma transcendente de sequência 8. Pode ingressar em missões mais perigosas, Uno já determinou algumas para vocês duas, mas agora, descansem. 

Neil falava por Uno agora. Trixie e Diana ficaram felizes por sua promoção e respeitosamente saem para seus deveres, inclusive Sion. 

— Ouviram o velho, em breve vou anunciar a vocês o objetivo. Agartha fez a poção do caminho de Satori, mas ainda resta o caminho da escuridão e porta. 

Uno deixava avisado para as duas, mas Koishi só conseguia pensar em uma coisa. 

— E eu? 

— Hm? Você tem a Ardósia, já pensou em algum caminho?

— O espectador tem nomes legais, consegue fazer uma? 

Neil balançou a cabeça em negação, explicando o motivo. 

— Não temos acesso a ela, infelizmente. Mas se procurar pelos reagentes, posso fazer com toda vontade do mundo, Koishi. 

— É aqui que começa o arco do vilão. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:12] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela disse obviamente deprimida, Uno saiu retornando ao seu escritório. Neil sentiu que Koishi poderia acabar levando alguém para a morte quando disse aquilo, mas Rin estava acostumada e a arrastou até um dos quartos, lembrando de algo. 

— Que eu me lembre, Audrey é desta sequência. Espectador... acho que era isso mesmo, não se preocupe, vamos conseguir em pouco tempo. 

Koishi continuou com feição de peixe morto, sabia que todos ali eram transcendentes, menos ela e se sentiu excluída. 

— Precisa ser em menos de três dias ou uma tragédia vai acontecer neste lugar.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:17] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Antes de continuar, a garota sumiu da sala e foi para a sala de alquimia. Neil preparou a poção do vidente seguindo os ingredientes, eram os últimos e Koishi deu sorte. Uma explosão etérea aconteceu naquela sala espalhando nuvens azuis por todos corredores, Rin escutou os passos apressados dela e quando chegou na sala, estava muito diferente, ao começar a atuar a sequência do vidente, uma nova máscara foi criada representando este caminho. A expressão sorridente de Koishi se apagou, estava encontrando naquela sala de tesouros as impressões digitais de todos que colocaram as mãos nos artefatos e ouro, determinando quem foi por rastros de espiritualidade deixados, como a própria vontade da pessoa de obter aquilo. 

Eram os efeitos da poção que deixam sua mente muito leve ao ponto de perder consciência, percebendo padrões e detalhes que jamais pensaria antes. Acabou tropeçando quando o espírito desalinha e o corpo não responde, Rin a segurou observando de perto Koishi. 

— Você foi rápida.  

— Agora seja minha familiar. 

— Promessa é promessa, não é? 

Rin manifestou as chamas infernais em formas de correntes que prendem nas articulações da youkai, causando queimaduras na sua própria alma. O sangue dela foi transferido pelas correntes e percorre pelas veias de Koishi, criando um vínculo que é mais do que um contrato demoníaco, unindo suas almas. A dor foi inevitável, mas pelo desejo obsessivo, quase esqueceu dela. 

As correntes soltaram, as marcas foram sumindo e Koishi sorriu.

— Obrigada, Rin. Acha que podemos ir procurar essa missão que Uno planejou? Depois gostaria de visitar Moriya. 

— Eu entendo, podemos. Descansei o suficiente.
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:49:27] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi e sua nova familiar se dirigem para o escritório do chefe da Blackthorn, ele estava parado olhando pela janela o movimento das ruas imerso. Notou a presença delas quando chegaram e virou rapidamente sabendo o que buscavam. 

— Senhoritas, estão prontas? O caso é mais severo do que parece. Em Gensokyo, moradores relataram aparições de raízes podres da árvore da morte emergindo aleatoriamente e estão intimamente relacionados aos casos de loucura dentro dessa cidade. Alguma organização secreta deve ser a responsável ou alguma fonte de vestígios da fonte sombria permaneceu. Trixie encontrou indivíduos em estados deploráveis de corrupção daédrica enlouquecidos. 

Ele sentou na sua poltrona antes de continuar. 

— Neil acredita ser um artefato, é compreensível a possibilidade. Aqui está o endereço do bairro que foi evacuado após um incidente. 

Uno entregava diretamente para Rin o papel com descrições do lugar e até algumas fotos. A familiar ficava curiosa.

— Devemos investigar este lugar então? Tudo bem. 

Uno sorriu percebendo que o ânimo dela não mudou. 

— Tentem encontrar algum vestígio de artefato, suas habilidades são perfeitas para isso e Koishi como vidente, é o apoio definitivo. Mas não se prendam a isso, toda informação vale, retornem com o sucesso dessa missão e vou garantir recompensas pelo trabalho árduo.  

Koishi assentiu e se retirou quando terminou de ouvir. Rin suspirava. 

— Entendido. É melhor eu ir atrás dela. 

Lá fora, a familiar encontrou Koishi um pouco chocada por algum motivo. Se agachou olhando em seus olhos e questiona. 

— O que aconteceu? 

— Eu... não quero ir agora. De jeito nenhum, tem algo de errado...! Aqueles corredores apareceram na minha cabeça de novo. 

— Ele não citou tempo limite para a investigação, não se preocupe. Agora me explique melhor.  

Rin estava preocupada de verdade. 

— Não sei dizer exatamente, apenas me permita ver Moriya. Quero treinar com ela como disse, vai ser melhor pra mim.
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:50:02] [| Conto I: 505 A.H | História: Esperança e Desespero | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Ok. Quer passar o resto do dia com ela? Começamos amanhã essa tarefa então. Ficarei por perto caso precise de mim. 

Koishi sentiu um ar de alívio por hora. Ela estava tendo a percepção de um vidente e vendo mais do que deveria sobre seu futuro. Aqueles corredores vazios e destruídos desapareceram de sua cabeça. 

Naquele dia, as duas subiram a montanha youkai na esperança de encontrar Moriya no templo. Assim que cruzaram o portão torii, perceberam a deusa sentada em frente ao santuário principal, era como se soubesse os objetivos dela e esperou a chegada. Koishi se ajoelhou e curvou a cabeça em respeito a Moriya, sua expressão era morta, mas carregada de esperança. 

A divindade reconhecia as incoerências que habitam seus falsos pensamentos e diz.

— Você pretende trilhar o caminho do Infinito por acreditar que é iluminada? Tudo bem, não posso ignorar a percepção da Boddhisattva Byakuren. Reconheço sua determinação, Koishi. 

Koishi continuava quieta, Rin sorria aliviada que conseguiu tão facilmente. A Kasha então se afastou e acenou para a youkai que a encarou indo embora e sua feição sem vestígios de alma mudou para medo e hesitação, a sua mente foi dominada por futuros erráticos que apenas cessaram quando Moriya tocou seu ombro. 

— Sinto muito, mas é inevitável. Apenas posso instruir a lidar da melhor forma possível ou... lute contra a ordem dos Mediadores, você sabe o que Agartha sofreu, não sabe? Escolha seu caminho e me acompanhe, demônio do desejo. 

A divindade se retirou para dentro do templo, Koishi respira seu último ar de esperança e cruza o templo.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 12:55:44] [CAÇADORA DE FUNERAIS] kharis_dreemurr:
[RIN KAENBYOU]

𝐍𝐨𝐦𝐞 ✧ | Rin Aurelius Akashiarch. 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞 ✧ | ± 2000 anos. 
𝐂𝐥𝐚𝐬𝐬𝐢𝐟𝐢𝐜𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 ✧ | Familiar Lendário. 
𝐏𝐫𝐨𝐟𝐢𝐬𝐬𝐚̃𝐨 ✧ | Alimentar o Fogo Infernal | Assistente Detetive.
𝐀𝐥𝐭𝐮𝐫𝐚 ✧ | 200cm.
𝐏𝐞𝐬𝐨 ✧ | 120kg. 
𝐑𝐚𝐜̧𝐚 ✧ | Youkai Kasha | Arquidemônio. 
𝐀𝐩𝐚𝐫𝐞̂𝐧𝐜𝐢𝐚 ✧ |
Rin Kaenbyou - Touhou Project. 
Cipher - Honkai Star Rail.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:10:29] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA 9 — SAQUEADOR

Um vínculo eterno foi criado entre Rin Kaenbyou e Satori Aurelius, a alma da Arquivista entra em coexistência com sua familiar como um ponto fixo no mundo para garantir que suas lembranças e parte da existência continuem mesmo após eventos catastróficos que as envolvam. Ela sente o mundo ser dividido entre aquilo que é posse e o que pode ser tomado. O medo por consequências quase desaparece, substituído por sentidos calculistas que impulsionam suas ações velozes como oportunista, detectando brechas e a sensibilidade oculta do mundo com informações expostas que somente ela é capaz de ver e manipular. Ela sente uma substancial vontade de obter, impulsos frenéticos agitam seus nervos como se desejasse colecionar mesmo o mundo para possuir todo seu conteúdo e posses com autoridade. Sejam títulos, artefatos, sonhos ou conceitos. Para que isso aconteça, ela deve manipular as brechas que levem até as circunstâncias ideias para reclamar estes objetivos, então o espaço se curva a sua vontade.  Ela pode fazer dobras no espaço tendo plena capacidade de controlar portais ou teleporte, criando até portais minúsculos que não produzem qualquer ruído, como glitches e erros que aparecem e logo desaparecem, porém deixam brechas que facilitam o saque. 

Na área dos seus sentidos, Rin é capaz de observar artefatos e objetos através de paredes e barreiras podendo classificar sua raridade ou mesmo descrições se elas já foram contadas na história alguma vez. As suas habilidades furtivas são excepcionais, podendo causar o dobro de dano com suas armas se não for avistada inicialmente pelo alvo em questão, além disso é como se sempre estivesse invisível quando não detectada, embora presente, mas é revelada ao executar ações bruscas. Sendo uma colecionadora gananciosa, ela adquire 40% mais ganhos de moedas, multiplicando aquilo que obteve e também conquistas obtidas naturalmente quando caem nas mãos de Rin Kaenbyou, são 30% mais fortes.  

✧ | Manipulações - 25
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:11:15] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
[+] Sub-Skill: Imã Roubas-Amigus — É uma espécie de imã que provoca atração irresistível em objetos expostos e manifestos, se o artefato deter força e peso natural menor que a própria infernal, eles são atraídos pelo imã quase instantâneo e automaticamente vira posse de Rin. Adicionar força externa contra a atração promove mais resistência possível antes de parar nas mãos da saqueadora. Leva ao todo três turnos para tal artefato ser consumido por sua espiritualidade e compor a ficha dela se não for obtido novamente. 

✧ | Mana - 30
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:11:44] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA 8: O VIGARISTA

— Força: 0% 
— Velocidade: +35%
— Características mentais-espirituais: +40%
— Espiritualidade: +50

O vigarista desenvolve um raciocínio extremista para leitura e interpretações de microexpressões do comportamento espiritual e material, sabendo exatamente as intenções emanadas por pensamentos e ações a frente para projetar o melhor destino e resposta para adquirir sua vantangem durante o combate. Se a vigarista conseguir sobrepor ou equivaler velocidades, a vantagem será gravada permitindo ações instantâneas de sua parte como esquivar ou encontrar a resposta que determinará a melhor escolha nas circunstâncias que se encontra. Dessa forma, essa vantagem obtida pode ser também ideias plantadas nas pessoas que se envolverem com sua espiritualidade, induzindos aspectos que manifestam do próprio indivíduo perdendo a razão ao provocar características que o levem a cair nessa "vantagem" por desestabilização. Seja por diálogos, seduções ou ilusões. 

O vigarista possuí um aprimomento maior da sequência do saqueador, percebendo materiais e riquezas valiosas ou artefatos artificiais ou lendários no dobro do alcance dos sentidos e consegue determinar suas capacidades de habilidades se for de nível igual/inferior. Ela também pode interagir sua espiritualidade para deter posse desses artefatos que são literalmente atraídos até ela como um imã, se já possuir um dono, a condição é remover o artefato da pipocket nos próximos dez turnos ou o nome dela substitui o do portador na ficha. 

✧ | Espiritualidade - 30 p/uso da poção
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:13:15] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 1950km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 600%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 17
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5.4
    Chamas Infernais — 8000°C‎


AFINIDADE — 3

400/800

CRISTAIS — 

85
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:15:25] [PODERES] kharis_dreemurr:
[ Autoridade Infernal ]

Ela é especialista nos poderes infernais podendo usufruir da coletânea de poderes obtidos das suas experiências e sacrifícios as Fontes Infernais, manipulando com perfeição a energia espiritual para emanar suas potências do submundo. Pode remover a eternidade de todos os seres com seus poderes, sendo Akashiarch, sua força inferior não a torna mais fraca que demais entidades, pois causará dano mesmo assim e a força do alvo será como pontos de vida, consumindo eles enquanto provocar danos, caindo até zerar permanentemente. 

Ela possuí autoridade sobre o inferno, tal autoridade realiza resultados por ter direito de fazê-la e assim, consegue levantar seus domínios para inundar outros planos, pois ninguém está imune a quebra de eternidade, até deuses imortais. Então quando o Inferno das Chamas Ardentes subir ao plano mortal, seus poderes serão absolutos, mas pode ser enfraquecida com a perca do significado de existência. 

[+] Chamas Infernais — Ela pode convocar o fogo infernal a partir de qualquer lugar extraindo diretamente da própria essência, ela se fixa na realidade e propriedades do mundo, podendo alcançar temperaturas de até 5000°C e aumenta até quantidade limite de multiplicadores com alcance determinado pela visão. Ela pode aplicar diversos efeitos negativos através do fogo, sendo um deles natural é quando uma entidade viva sobrepor seus limites, o fogo causará não uma sobrecarga, mas um efeito de extinção chamado Obstructa expirando a vitalidade mundana quando os limites forem ultrapassados, qualquer criatura que transformar ou evoluir durante um combate sofrerá danos fatais e dependendo da própria resistência, desintegrar, apesar de ser preferível deixar corpos para supostas habilidades. 

✧ | 20
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:15:34] [PODERES] kharis_dreemurr:
[+] Mancha Negra — Ela pode aplicar um efeito sobre seus alvos, caminhos ou métodos para que qualquer coisa sofra mais dano equivalente ao seu multiplicador de poder. Pode ser uma marca na pessoa, uma barreira que ao passar habilidade ficam mais poderosas ou acrescentar esse feitio em aliados durante cinco turnos ou menos, o dano acumulado causa uma explosão espiritual quando finalizar. 

✧ | 30

[ Rokugan ]

Certa vez, Rin carregava Satori em seu carrinho após um festival, a Detetive adormeceu e como a Kasha estava bêbada, sem querer confundiu Satori e a jogou na Fonte Infernal, quase a incinerando, portanto adquiriu uma habilidade nova baseada em Meikyōdan ao queimar parte da alma de Satori sem querer. Tal habilidade permite que através dos olhos e cauda, libere algumas habilidades sobrenaturais a partir deles através de ondas invisíveis, relembrando habilidades das lembranças roubadas da detetive.

[+] Olho Maligno — Rin Kaenbyou projeta uma onda invisível em oito direções para esmagar construções e seres vivos, similar à um efeito gravitacional, no seu campo de visão a força é aplicada múltiplas vezes num intervalo curto quase sem diferença e cada uma reduz a defesa em 15%, sendo a mais letal a última. 

✧ | 30

[+] Olhos Infernais — Seu efeito impede que manifestações aconteçam em seu campo de visão, pois ocorrem no plano Akasha que está por trás do espaço do indivíduo. Seja poderes ou invocações, nada acontece, quebrando todas conjurações. 

✧ | 25

[+] Olhos da Inércia — Ignora completamente a capacidade de teleporte e aceleração no campo de visão, pessoas ou objetos e até poderes levam até cinco turnos para alcançar a velocidade desejada. Por exemplo, um corpo se move na velocidade do som, a sua velocidade por turno será equivalente a divisão entre turnos e assim somando.

✧ | 30
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:15:36] [PODERES] kharis_dreemurr:
[+] Olhos da Eternidade — Drena todos os status do alvo após emitir uma onda que rege a volição e adiciona para si mesma marcando o alvo, além disso dobra o aumenta os gastos de todas energias. Em proporção de 15% por turno com limite de 70%. Além de ondas, pode ser representado por outras formas imaginadas pela Kasha, como espíritos vingativos. 

✧ | 20
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:22:49] [PODERES] kharis_dreemurr:
[CONJURAÇÃO — ESPECIALISTA]

É uma escola focada em necromancia e controlar seres demoníacos para obedecer seu comando, típico de poder das trevas comuns que vampiros manipulam. Os feitiços demoníacos desta área são dotados de elementos entre a vida e morte,  manipulando forças vitais e abomináveis ao mundo com contratos demoníacos.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:22:55] [PODERES] kharis_dreemurr:
[FLAME ATRONACH]

 Flame Atronachs são uma espécie de Daedra menor. Eles são os mais fracos dos três atronachs Daedric, simbolizando o fogo. Atronachs de chamas se assemelham a corpos humanóides femininos feitos inteiramente de fogo, vestindo peças soltas de armadura de metal preto. Eles têm três dedos com garras em cada mão e dois dedos em cada pé capaz de aplicar força de 50% acima da invocadora. 

Podem controlar chamas em até 1500°C de fogo infernal seja para ataques à distância ou criar mantos de fogo que incineram inimigos próximos, podendo causar explosões em até dez metros de distância e por alvo morto. Ao serem mortos ou seu tempo de quatro turnos acabar, são banidos para o mundo demoníaco e causam uma explosão três vezes maior que o comum. 

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:22:59] [PODERES] kharis_dreemurr:
[ATRONACH DE GELO]

 Os Atronach de Gelo são criaturas menores e desajeitadas que controlam tal elemento como especialistas em até -150°C, como estacas de gelos e espinhos, de perto, é ainda maior e o congelamento é praticamente instantâneo. Possuem forma de grandes criaturas humanoides sem feições humanas, como uma muralha de gelo vivo, num raio próximo deles, inimigos possuem sua velocidade reduzida em 60% automaticamente.

Quando destruídos, emitem fortes explosões gélidas que reduz a velocidade dos alvos em 100% durante dois segundos e deixam sequelas que decaem em 20% nos próximos turnos.

✧ | 50 mana
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:23:07] [PODERES] kharis_dreemurr:
[ATRONACH DA TEMPESTADE]

Os Atronach da Tempestade são convocações que possuem inúmeras formas com suas rochas formando diferentes corpos, mas mantendo a essência elemental dos relâmpagos. Eles são frutos dos experimentos de Dark Aether de Crosselle que levaram ao nascimento dessas criaturas durante as tempestades da Federação Neo, sendo capazes de controlar e personificar todos os elementos remetentes a este momento. 

Eles possuem extrema aversão a magia reduzindo sua potência pela metade e absorvem convertendo a mana gasta do oponente em mana recuperada para Rin Kaenbyou. Além do total controle do elemento, eles possuem uma peculiaridade, sendo capazes de reduzir 15% dos pontos de mana por contato com os raios, congelando e impedindo a recuperação deste valor durante cinco turnos como um cadeado, a tentativa de recuperar tornará permanente. 

✧ | 50
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:23:19] [PODERES] kharis_dreemurr:
[ADAGA DAÉDRICA]

É um artefato extremamente afiado e resistente usados pelos demônios pelas suas peculiaridades. A adaga pode ser convocada a qualquer momento, a sua resistência é dez vezes maior que Rin e a força base sempre três vezes maior. 

Contudo, são artefatos extremamente proficientes para combate detendo a capacidade de quebrar 50% de qualquer armadura com destruição demoníaca. Em ataques furtivos ou pelas costas, todo multiplicador de Rin Kaenbyou é jogado para a arma.

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:23:57] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[ Caçadora de Funerais ]

Orin é uma Kasha, um youkai carniceiro que alimenta o fogo primordial do inferno com cadáveres para regular sua temperatura e especialidades através de suas carruagens de fogo. Também podem julgar na mesma exatidão que os Yamas condenando qualquer coisa ao inferno, pelo tempo que vivem em contato com as Fontes Infernais, se tornam imunes aos elementos das Clownpieces — A força que rouba a eternidade dos seres encurtando a vida útil de todas as coisas no mundo. Orin é uma fortaleza impenetrável para tudo, mas força física é capaz de lhe infringir danos, mas poderes e transformações genesis em geral, não, pelo menos não no lugar exato. Orin fica mais poderosa quanto mais almas ela carregar, ao menos se sua carruagem for usada, contará para ela os ganhos. Desde a status como atributos ou evolução demoníaca, quanto mais almas  ela usar para alimentar o fogo do inferno ou queimar os alvos com tais propriedades, todos seus parâmetros evoluem em 4.2% e para seres importantes o valor aumenta em até dez vezes. Todos os status e capacidades físicas dela são como as de Satori, porém o dobro em proporção. 
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:23:59] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[ASAS DE MEPHALA]

Rin Kaenbyou é uma colecionadora de cadáveres e tem conexões etéreas intrínsecas com o reino dos mortos igual a ceifadores e Yamas. Toda vez que ela eliminar ou tiver assistência em abates, ela consome e recria a alma daquele ser para aumentar sua coleção, para além de queimar o corpo, também a alma. 

Esses acontecimentos geram a produção de joias da alma, seu poder é medido pelo tamanho da alma, consegue forjar tais pedras para evolução própria em seus destaques de ferocidade. Da inferior até o nível máximo, são necessários de dez mil até uma pelo seu grau para aumentar seus níveis demoníacos. Facilita ainda mais quando levado em consideração que obtém os status e habilidades dos alvos, reduzindo em 5% os gastos adicionais de mana de acordo com a pedra da alma e também 10% da fraqueza em relação a habilidade. 

✧ | Pedra da Alma (Inferior) — Almas irrelevantes com consciência quase nula, como animais selvagens e criaturas com ausência de sapiência. Aprimora até 10% dos atributos por pedra. 100 almas inferiores valem uma menor.

✧ | Pedra da Alma (Menor) — Almas consideradas como sencientes, mas nada especial, como humanos. Adiciona mais uma benção ao Hexen. 1000 almas menores valem uma grande. 

✧ | Pedra da Alma (Grande) — Almas classificadas como potenciais relevantes, qualquer criatura poderosa. Configura criação de novas subhabilidades. 10 almas grandes valem uma titânica. 

✧ | Pedra da Alma (Titânica) — Aprimoramento máximo em alguma habilidade para um patamar superior. 5 Titânica valem uma Azura.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:28:53] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.1]

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2200km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 900%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 17
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5.4
    Chamas Infernais — 8000°C‎

ESPIRITUALIDADE —

150 / 17 REGEN

AFINIDADE — 3

400/800

CRISTAIS — 

5
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:39:08] [POSSES] kharis_dreemurr:
[DAWNBREAKER]

✧ | Nome: Dawnbreaker / Dawnfang / Duskfang.

✧ | Classe: Profana - 7.

✧ | Portador: Rin Aurelis Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  Espada dourada maneira. 

 ✧ | Atributos comuns: 

Força: 35T | 65% de perfuração de armadura.
Temperatura: 19.000°C. 
Resistência: 5000T/cm³ | Indestrutível quanto a seres profanos. 

Buff Adicional por abates de entidades (Dawnbreaker) —
Alma Superior — Tier 7-10: 40%
Alma Grande — Tier 6: 30%
Alma Comum — Tier 5: 20% 
Alma Inferior — Tier 4-3: 10%
Alma Insignificante — Tier 2-1: 1% 

Abates acima de 5 alvos fixam os buffs em 30% e até 50% dependendo da qualidade entre os seres.


 ✧ | Descrição:

Dawnbreaker é uma espada forjada por Kynareth na sua luz mais eterna e escuridão mais obscena, dividindo completamente a força do solstício numa espada que guarda uma gema da aurora no centro que emana luz durante o amanhecer e trevas durante o anoitecer. Ela possuí especialidades fundamentais em cada ciclo, representados tanto por Kynareth quanto por Mephala. 

Durante ao amanhecer, ela se torna Dawnbreaker, uma espada divina capaz de destruir a existência fictícia da falsa-vida, como mortos vivos, hollows, seres demoníacos e todo profanar que não acompanhou os deuses durante o hino da criação. Durante o anoitecer, quase o mesmo quanto a aversão divina, trazendo o final da existência. 


✧ | Mana: 470 / 25

✧ | Sincronização: +50% (upgrade não contado)

5% = 10 mana
10% = 2 regen / mana
20% = 1 subskill
100% = +1 tier

✧ | Habilidades:
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:39:19] [POSSES] kharis_dreemurr:
[+] Dawnbreaker — A espada é prontamente capaz de destruir a falsa vida e todas as abominações que transformaram um mundo tão puro como a Tetis de Sefiroth em desolação, manchando toda ordem do firmamento com as impurezas terras da árvore da morte. Assim nasce da espada da aurora o fogo de Kynareth, sua pureza acompanha os tempos gloriosos do etéreo antes da Árvore da Vida ser queimada, porém existe algo parecido entre este evento e Dawnbreaker, é a repulsa com a falsa-existência, a espada causa naturalmente danos extremos em seres e coisas deste arquétipo, sendo quatro vezes maior que o comum. No momento que atingir um alvo deste tipo, a chama da espada executará uma explosão imensa em 100m³ queimando todos os seres com danos proporcionais ao corte, levando suas vidas a definhar igualmente. Ela se alimenta toda vez que elimina essas criaturas, aumentando a sincronização e a força continuamente ao reduzir tais seres a cinzas ou purificar, pois pode controlar o fogo e seus fenômenos assim como um cirurgião controla as ferramentas para realizar o melhor de seu trabalho, porém os pacientes da Dawnbreaker normalmente não sobrevivem para agradecer. 

O efeito funciona durante às 6 horas até 18 horas. 

✧ | 50
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:39:26] [POSSES] kharis_dreemurr:
[+] Duskfang — Durante ao anoitecer, a arma se transforma completamente, adquirindo o nome "Presa do Crepúsculo" e sua função é aniquilar a vida. A metade de Azura que representa a morte e os aspectos demoníacos da vida, Mephala. O seu papel é o antagonismo puro da árvore da morte: consumir toda criação para que reste somente o vazio habitado pelas raízes exteriores. Ao beber sangue, a lâmina quadruplica a força e velocidade do portador e ela detém capacidades destrutivas ainda maiores que Dawnbreaker, garantindo a capacidade de controle e força absoluta sobre o gelo e suas características da entropia, alcançando o zero absoluto. Alvos atingidos pelo gelo alimentam Duskfang, causando explosões em áreas pequenas de até 10m³ para afetar campos maiores aos arredores daquele ser. 

Em momentos de perigo para o portador, Duskfang se alimenta do próprio sangue dele trocando cada 70 pontos de mana por até 30% buff adicional em atributos e características físicas. 

✧ | 50
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:39:29] [POSSES] kharis_dreemurr:
‎- Subskill nova:
[+] Queda dos Reis — É a queda celestial que dissolve existências arrancando os pecados de indivíduos e tudo que há em união formada em seus seres, sejam míseros poderes usados ou artefatos impostos para causar a própria queda da infernal. Emana a força pura da deusa lunar, purificando todas as coisas ao ponto antes delas serem escritas na realidade, o equivalente a fazer algo que existe voltar quando ainda não nasceu. É um efeito de extinção que lembra a conspiração da sua antiga dona Satori, derrubando a coroa de primordiais e seres que dependem de nomes e autoridades para serem quem são, mas através dessa habilidade pode remover autoridades divinas, como remover a passiva de demônios com seus nomes ou a imunidade histórica dos dragões. 

Essa habilidade normalmente se apresenta como um feixe celestial que cai sobre seus alvos em efeitos de Canalização, o que define a potência é a própria Rin Kaenbyou causando a destruição definitiva. Não é morte instantânea, pois primeiramente remove o que lhe é desejado durante a luta, agora se pegar outra vez, acaba sendo ao enviar mais uma alma para Sefiroth bem purificada. 

✧ | 100

- Subskill nova: 
[+] Dawnfang — É uma conversão de Dawnbreaker em luvas que possuem garras com ambas características da arma, sendo o lado esquerdo possuindo as características de Duskfang e o direito Dawnbreaker. Ela pode combinar o efeito delas e tudo que utilizar com suas luvas, ganham o dobro de letalidade, incluindo as próprias habilidades e itens, dobrando em potência, menos multiplicadores, estes dobram apenas os status base da arma daédrica. 

✧ | Ativação - 40
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 13:39:31] [POSSES] kharis_dreemurr:
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:12:26] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[ Mestra das Fontes Infernais ]

A Kasha possuí conexões permanentes ao seu mestre apenas obedecendo suas ordens e ações, interações exteriores que tentem criar contatos iguais como indução, vulnerabilidade, tentação e outros meios que consequentemente afastam o nome de "Rin Kaenbyou" de quem a pertence, não acontecem, jamais conectando a símbolos e vínculos que não sejam do seu autor. Não existindo respostas para possíveis interações e ainda que sejam criadas em sua trindade, ela pode extinguir sua existência pela Labose da alma, permanecendo então num estado entre a morte e esquecimento, se recuperando após uma semana ou se seu criador alimentar os vestígios de Labose com cadáveres. 

Além disso, enquanto domina os vivos, os mortos são seus escravos, vivendo séculos no inferno, ela detém uma resistência natural contra as condições desse lugar. Adquirindo o dobro de atributos em ambientes fúnebres e uma resistência de 50% contra coisas espirituais e profanas, reduzindo todas capacidades deles na metade com sua espiritualidade. 
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:12:44] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[ Kasha de Duas Caudas ]

Ela pode se transformar em qualquer coisa, mas sua forma primordial é um gato preto de duas caudas e nesse estado sua agilidade é extremamente maior e pode poupar pela metade os gastos de mana, também regenera mana para aliados em +10 pontos e também de danos físicos, causando uma regeneração de 20% por turno de até ferimentos extremamente graves ou fatais. Orin pode ficar invisível quando ficar parada, uma incerteza surgirá no universo e ela ficará envolvida por uma caixa e sua posição no mundo se perde como se não existisse mais.

Todos os cadáveres que forem devorados por ela ou suas almas, criarão trindades a frente da própria completamente desprovida de habilidades tendo somente resistências como escudos que somam por suas almas. Ela permanece em estado eterno de incerteza originalmente e se o alvo acreditar que a feriu e causou danos, o erro provoca no desaparecimento definitivo da Kasha, embora ela lute, pense e continue atuando, sua presença no mundo é completamente falsa. Rin consegue acumular atributos por quanto mais tempo permanecer nesse estado, sendo 20% por turno podendo alcançar até 200%. 
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:26:18] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[ Volição da Hostilidade: Predador Perfeito ]

 A essência do ciclo da vida e morte de Gensokyo, tanto define a cadeia alimentar quanto o tempo que as vidas de todos os seres irão expirar dependendo do seu cultivo espiritual. A hostilidade define a cadeia alimentar, Rin é predadora de tudo que vive e tudo que há de classificação equivalente ou inferior a dela, suas habilidades funcionam com êxito contra esses seres devido sua Volição correspondente, porém,  é fácil sobrepor, porém ela é capaz de alternar para outras raças sem alterar forma ou poderes e assim adquire o aspecto predominante de hostilidade, pois tudo é combustível para o inferno e é responsável pelo guia das almas, se vive, então morre. Assim suas habilidades e força permanecem iguais, pois felinos são predadores perfeitos da natureza. 

Ela pode drenar a volição dos seres baseado em seus status, consumindo a Eternidade deles no ciclo em 15% por turno enfraquecendo a criatura. Ao alcançar mais de 90%, Rin adquire o status de predadora e poderá consumir o alvo comparando o ser a uma fruta podre qualquer. Desde que permaneça em contato com sua área de atuação, Rin Kaenbyou enquanto enfraquece, também se fortalece até dobrar seus atributos naturais.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:31:46] [BUFFS / DEBUFFS] kharis_dreemurr:
[BUFFS / DEBUFFS]

BUFFS —

Passiva ->

Caçadora de Funerais: 4.2% até 42% (total adquirido: 300%)

Asas de Mephala: 10% p/pedra até 100%

Físicos ->

Kasha de Duas Caudas: 75% até 700% + 50 regen de mana

Volição da Hostilidade: +230%

Mestra das Fontes Infernais: 330% + 75% de resistência ao negativo

Poções ->
Saqueador: 150%

Dawnbreaker ->
Duskfang: +300% 
Duskfang: 50 mana por 60% (540% atual)

DEBUFFS —

Físicas ->

Volição da Hostilidade: Morte - 45% até 90% de todos atributos e resistências.

Poderes ->

Adaga Daédrica -> 50% de quebra de defesa.

Atronach de Gelo -> -60% de velocidade / 100%

Olhos da Eternidade: Drena status em 15% até 70% | Custo: 20

Olhos Malignos: 30% de quebra de defesa | Custo: 25
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:48:38] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Nos fundos do Templo Moriya, a divindade e Koishi se encontram nos jardins puros cheios de flores e insetos voando em harmonia na superfície de lagos e acima das flores, também existe uma longa cachoeira neste lugar onde normalmente as deusas meditam. Ali era extremamente seguro, mas Koishi segurava o próprio braço contra o corpo sentindo desconforto, a divindade percebe e dá início a transformação. 

— Koishi, não quis ser rude aquela hora. Vamos continuar, farei de você um dragão do infinito.  

— E como fará isso? 

Ela questionou e Moriya responde em ações ao se aproximar de Koishi, acertando um impacto direto com as mãos em mudras de serpentes diretamente contra o peito da youkai, no momento do acerto, luzes radiantes douradas emanam da própria Koishi. Ela permaneceu no lugar, mas sente uma dor indescritível quando seu próprio corpo começa a comportar espaço ao lado do coração obtendo a forma de um segundo coração rochoso, os vasos sanguíneos se estendem como fibras de vida por todo seu corpo, alcançando o espírito e depois a alma, depois o processo decai da alma até o corpo adquirindo as características de um dragão. 

O olho youkai de Koishi desprendeu a sutura parcialmente querendo abrir, mas cessou antes. Ela caiu de joelhos no chão respirando fundo enquanto sente suas pupilas mudando para os olhos de uma presa com símbolos do infinito cercando a parte branca. Naquele instante, Moriya abraçou Koishi e diz. 

— Assim como Erina e Lilith, você é minha discípula agora.  

A youkai devolveu o abraço segurando firme em Moriya, os intermináveis corredores que atormentam sua mente desapareceram naquele instante. Assim que soltou, sorriu mesmo que os olhos continuem mortos. 

— Obrigada... estou pronta para iniciar. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:48:46] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Perfeito, começaremos fazendo esse corpo mole seu ser resistente como uma montanha. Imagino que seu cérebro seja incapaz de entender, mas não se preocupe. 

Moriya soprou contra o rosto de Koishi uma poeira esverdeada que ao ser inalada, trouxe para ela a compreensão desejada das estigmas draconianas conhecidas como "Rigidez Pétrea". Instintivamente a divindade para testar sua discípula, avançou de forma inesperada todo seu corpo para atrás dela, projetando uma presença assassina antes de convocar seu chakram e descer contra sua cabeça na intenção de parte em dois. A garota não entendeu sua tentativa, apenas sabia que a morte era certeira e como vidente, pressentiu antes dela erguer o chakram. 

Koishi colocou as mãos na cabeça e todo seu corpo foi tomado por um ar de desespero, até que seu corpo foi revestido por escamas invisíveis e uma superfície rochosa, durante o impacto Moriya sorriu, partindo aquele revestimento com o chakram. Os pedaços voaram a frente do rosto da youkai. 

— Eu... morri?

Ela disse no instante do tempo que visualiza as pequenas partículas, mas os ventos se agitaram e colocou a mão na ferida que não existe, até Moriya colocar a mão em seu ombro. A sensação lhe despertou para a vida, sentindo que ainda pode respirar. A deusa fala animada. 

— Nossa, você conseguiu reagir melhor que Erina na primeira vez. Meus parabéns, acredito que eu possa pular essa aula prática. Apenas lembre de ser grande como a Montanha Youkai quando sentir perigo, você será firme como ela e resistente como um dragão. 

Koishi expressou um nobre sorriso. 

— Se deseja pular essas aulas... o que será agora?
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:48:51] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Pretendo fazê-la conhecer os fundamentos do taoísmo para seu crescimento, mas talvez esteja mais interessada em saber sobre esse núcleo que instalei em você.

— Ainda sinto as mudanças acontecendo. 

Koishi responde enquanto encara as mãos. 

— Você detém algumas características minhas agora, até isso aqui. 

A divindade brinca ao abrir a boca de Koishi e puxar sua língua por vários metros, ela riu e parou. A youkai colocou as mãos na bochecha e diz. 

— Nunca mais faça isso. 

— Só estou brincando. Enfim, os dragões do infinito são especialistas em qualquer coisa, desde que você pretenda seguir essa "coisa" como conquista sua, então irá obter todos os poderes de forma ilimitada alcançando até o que deveria ser impossível. Ao longo da sua jornada, você vai sentir o símbolo do infinito em seus olhos completando ciclos que representam os poderes que escolheu para isso. Consegue pensar em alguma coisa agora? Não precisa ir tão longe, ainda é bem fraquinha para isso. 

Koishi se concentrava para dar a resposta. 

— Um poder que desejo ser ilimitado... claro, só pode ser meus desejos! 

Ela apenas lembrou por ter dito a palavra antecipadamente sem querer. 

— Certo... Demônio dos Desejos. 

Os Símbolos do Infinito giraram em seus olhos, Moriya forçou sua transcendência para que entenda de forma mais fácil. De repente, sua alma começou a manifestar sem a necessidade do espírito por pura espontânea pressão de expulsar para fora cada linha de pensamento em forma de bolhas que saltaram, muitas delas envolvem a morte, a epifania constante que está sentindo e até destruição de toda realidade para se salvar. 

A maioria dos seus pensamentos mal podem ganhar vida, pois Koishi é um demônio muito fraco ainda para causar efeitos absolutos. Assim que as informações terminaram de saltar, sua mente ficou vazia novamente, mas agora sentia uma diferença em suas escamas invisíveis, como se possuísse maior controle da própria mente, embora a compreensão ainda não seja um ponto forte.
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:48:57] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Então é assim que um dragão pensa? Acredito que tenha entendido. Aliás, o que são essas argolas que você usa? 

Ela questionou curiosa para Moriya.

— São minhas armas divinas, feitas do clássico ferro celestial das mitologias asiáticas. Se chama chakram, normalmente é uma arma de arremesso, lutar com ele no corporal é quase uma dança. Mas se sinceramente, se busca aprender, eu deveria ensinar a ti a sua versão tempestuosa, depois posso ensinar a volição de senjutsu e a celestialidade dos dez elementos. 

— Imagino que essas argolas sejam mais fáceis...

— O nome é chakram! 

Ela disse em tom humorado. 

— Me entregue eles ou como vou aprender? 

— Neste caso, se você sobreviver e conseguir absorver a volição de Zhen, o treino já será concluído. 

— Sobreviver...? 

De repente ela ficou surda pelo estrondo de um trovão que facilmente poderia derreter e desabar a montanha youkai, ecoando por toda ilha. Instintivamente para se defender, ergueu Laevatainn em forma de espada que colidiu contra os chakrams de Moriya que veio em ataque descendente. 

— Não abaixe sua guarda, querida discípula! 

Morita moveu todo seu tronco para acertar Koishi diretamente no seu estômago, todo seu corpo foi tomado pela Rigidez Pétrea que adquiriu, mas o impacto veio carregado de relâmpagos que provocam trovões com ondas de choque devastadoras ao ponto dela ser arremessada contra a parede. A dor foi severa, quando colidiu, as rochas da parede quebraram abriram um espaço com a forma de seu corpo e depois uma cratera. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:49:02] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A divindade coletou as duas sem problemas, mas não deixou de ocorrer a explosão de destruição que perturba aqueles jardins quase incinerando tudo. Ela saiu ilesa enquanto Koishi lutava contra seus ferimentos, vomitando sangue enquanto apoia as mãos no joelho e sua visão fica turva e a pele pálida ao extremo tremendo quase sem forças. Moriya se aproximava dela não se importando muito.

— Você conseguiu manipular Qian e Zhen com maestria no desespero da vida. Essa técnica se chama "Raikou", possuí poder avassalador, mas existe uma versão evoluída conhecida por ser capaz de dividir a lua. 

Conforme ela fala, os vermes espirituais da transcendente foram expelidos, todos aqueles 98 mil que protegem sua trindade foram mortos a deixando vulnerável pelo pouco que Moriya fez. 

— Pode me odiar, mas estou te protegendo do seu futuro ou será ainda mais chocante quando acontecer.
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:49:07] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Está doendo demais para que eu sinta algo além disso...

Moriya então tocou o chakram em sua cabeça de forma delicada, dizendo. 

— Quando você for forte como um rei, eu entregarei meus chakrams a ti, os originais que usei para esquartejar Yasaka e outros deuses. Por enquanto, fique com as argolas para iniciantes, a sua espada recriou elas a final. Certo? Acho que terminamos por hoje... Koishi? 

Ela não ouviu nem metade, caiu no chão e uma poça de sangue foi formada contornando seu corpo. 

— Acho que exagerei. É engraçado que até Erina acabou da mesma forma, mas você pelo menos está com os olhos abertos. 

Koishi estava encarando Moriya, até que foi levada por ela, mas desmaiou no processo. A divindade não curou Koishi, no passar das horas, ela se recuperou sozinha ou aquele treino seria inútil. Assim que despertou, estava num futon ao canto e observou a presença de Rin sentada ao kotatsu do templo junto de Moriya, estavam conversando de alguma coisa, mas seu ouvido estava zumbindo e não entende nada. Apenas sentia um cheiro forte de chá de hortelã com ervas doces, era o que as duas estavam bebendo. 

— Parece que finalmente acordou. 

Disse Moriya cortando o assunto quando a viu. A familiar tomou atenção depois, questionando a youkai. 

— Como foi seu treinamento? Moriya disse que você pode ser um prodígio.  

— Foi brutal. 

Ela só poderia resumir a essa palavra, ainda sentia dores nas articulações e resolveu se sentar, encostando na parede. 

— Mas aprendi muitas coisas. Que horas são? 

— Quase de madrugada, deveríamos continuar para nossa missão neste horário. É quando o mundo espiritual fica sensível. O que acha? 

Rin questiona torcendo para ela aceitar. 

— Tá... 

Ao concordar, Moriya acrescenta. 

— Sendo assim, que tal uma Provação da Montanha. Koishi? Descubra e desenvolva a próxima técnica depois de Raikou sozinha. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 14:49:12] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu acho que consigo. 

Ela afirmou sem ânimo. Rin a ofereceu chá e Koishi aceitou, bebendo mesmo que esteja tão quente, não sentia seu corpo mesmo. 

— Descanse mais algumas horas, depois continuamos. 

Koishi assentiu e terminou de beber aquele chá, sentindo curiosidade da investigação que fariam, pois lembrava de Satori. 

— ( Não há duvidas de que ela seguiu o caminho do vidente por isso... )
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 15:12:59] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Koishi ->

Passiva ->

Desbloquear passiva dragão 

Desbloquear núcleo dracônico 
- nível 1

Força 
Velocidade 
Velocidade de Reação 

Habilidade Nova (núcleo dracônico)->

[ Rigidez Pétrea ]

Em situações de perigo, escamas invisíveis de aspectos rochosos surgem por toda superfície corporal. Koishi não somente transforma seu corpo em pedra, mas preserva todas as características da montanha youkai, nada pode destruí-la e nada poderá mover sua existência, imutável como uma fortaleza, nulifica efeitos impostos se forem de menor nível. Sendo possível repelir qualquer ataque ignorando sua potência, contudo, dura poucos segundos, mas é poderoso o bastante para evitar a morte, como se a pessoa estivesse destruindo uma cópia da sua trindade que não absorve para o corpo original os danos. 

[ Artefato Daédrico: Laevatainn ]

Aumentar sincronização demoníaca (0% atual) por:  
+ Força base em relação ao portador (2x atual) 
+ Resistência base (20T)
+ Habilidades nova (Raikou Chakram) 


[+] Raikou Chakram — São anéis que podem ser arremessados e possuem as características da força "Raikou" da Bagua da Celestialidade Zhen.  Esses anéis são encantados com o efeito seguinte: Elas canalizam raios azuis e dourados e quando houver colisão, causa a criação de dez relâmpagos tão fortes quanto o portador caírem sobre os alvos podendo causar diversos malefícios do elemento, mas principalmente, um dano avassalador que supera duas vezes a portadora pelo tempo de canalização.  A técnica é veloz, assim que termina o canalizar, o golpe sai instantâneo cobrindo a área da espada esmagando tudo pelo caminho, cada relâmpago soma os efeitos do olho demoníaco. 

✧ | Mana: 50
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 15:29:09] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> | <@1247782396032712746> 

Treino é curto embora os upgrade são gordokkkkk//
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 15:32:14] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] zart004:
Passivinha ala ksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 15:33:16] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] lp1705:
// alguem tem que corrigir
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 15:53:41] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] zart004:
Daqui a pouco eu pontuo//
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 16:26:25] [| Conto II: 505 A.H | História: Montanha do Infinito | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] **Syst Rewards:**

_2000atv
_Passiva✓ 
_Núcleo✓
_+2,5T, +200km/HR, +1,5x de reação, +50 de mana
_Hab nova✓
_Raikou Chakram✓
_35 cristais
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 17:21:02] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ ATUALIZAÇÃO 0.2 ]

STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 8.8T
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 600km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 100%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 200
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 3
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 2


Extras:

✧ | Sentidos: 30x
✧ | Reação: 5.5x
✧ | Espiritualidade: 100
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 17:32:48] [[LAEVATAINN]] kharis_dreemurr:
[ Laevatainn ] 

✧ | Nome: Laevatainn 


✧ | Portador: Koishi Aurelius. 

✧ | Descrição:

Laevatainn é a clássica espada flamejante de Agartha que historicamente foi responsável por extermínios constantes, tanto pela vampira quanto pela sacerdotisa Hakurei que devastou toda Hallownest através do fogo demoníaco que ela emana. Essa arma é caracterizada por sua capacidade inata de destruição representadas pela família Akashiarch, ignorando resistências e provocando o ponto máximo de destruição em todo ataque ao literalmente puxar o coração do objeto e esmagar na palma da mão, é um gesto autêntico dessa arma que pode levar qualquer criatura ao seu ponto final de existência e qualquer coisa pode virar alvo.

A espada só pode ser empunhada pelo portador e manipulada livremente, crescendo em tamanho até seu alcance máximo.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 17:33:16] [[LAEVATAINN]] kharis_dreemurr:
✧ | Classe: Sataniarch — Tier 5

✧ | Atributos comuns: 
— Força e Velocidade: 3.5x do portador.
— Resistência: 30T/cm³ 
— Temperatura: 7500°C
— Alcance: 20 metros.

✧ | Mana Demoníaca: 170 / 7 

✧ | Sincronização Demoníaca: 65%
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 17:34:16] [[LAEVATAINN]] kharis_dreemurr:
[+] Olho Demoníaco — A ferramenta mais pura e bruta de destruição, ao ser capaz de ferir um alvo mesmo que superficial e observar a profundidade desejada, é suficiente para que o gesto possa ser realizado. Aquele dano superficial rapidamente se aprofunda no maior ponto de sobrevivência de uma criatura e logo ressurge na palma da mão, mesmo que seja um símbolo ou algo metafísico e abstrato, literalmente trazendo para fora a resistência definitiva do alvo ou que deseja levar a destruição. Dragões perdem asas e coroa, slimes seu núcleo, demônios os seus nomes e assim continua, no final resulta em 65% da resistência alvo sendo destruída e seu portador causa dano fatal a cada ataque com dano adicional igual, pois não existem mais defesas, literalmente apagando a idealização de "sobrevivência" e promove sua finalidade. Em objetos e estruturas, aniquila a própria força e resistência deles causando destruição imediata que é a transformação para seu "fim", pois existir é um incômodo para Laevatainn. 

✧ | 50

[+] Lágrimas de Mephala — Toda criatura destruída pela arma daédrica tem suas vidas devoradas e são transformadas em pedras da alma que executam duas funções: doar força ao portador ou crescer a força da espada. Ao eliminar criaturas, adquire 10% dos seus status para a espada crescendo (força, velocidade, resistência, temperatura) simultaneamente ou é oferecido o mesmo para a portadora através de vínculos sanguíneos. Dependendo da força da criatura, o ganho é maior, podendo chegar até 50% adicional. 

✧ | Mana permanente — 20
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 17:34:26] [[LAEVATAINN]] kharis_dreemurr:
[+] Raikou Chakram — São anéis que podem ser arremessados e possuem as características da força "Raikou" da Bagua da Celestialidade Zhen.  Esses anéis são encantados com o efeito seguinte: Elas canalizam raios azuis e dourados e quando houver colisão, causa a criação de dez relâmpagos tão fortes quanto o portador caírem sobre os alvos podendo causar diversos malefícios do elemento, mas principalmente, um dano avassalador que supera duas vezes a portadora pelo tempo de canalização.  A técnica é veloz, assim que termina o canalizar, o golpe sai instantâneo cobrindo a área da espada esmagando tudo pelo caminho, cada relâmpago soma os efeitos do olho demoníaco. 

✧ |  50
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 19:23:53] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[ Rigidez Pétrea ]

Em situações de perigo, escamas invisíveis de aspectos rochosos surgem por toda superfície corporal. Koishi não somente transforma seu corpo em pedra, mas preserva todas as características da montanha youkai, nada pode destruí-la e nada poderá mover sua existência, imutável como uma fortaleza, nulifica efeitos impostos se forem de menor nível. Sendo possível repelir qualquer ataque ignorando sua potência, contudo, dura poucos segundos, mas é poderoso o bastante para evitar a morte, como se a pessoa estivesse destruindo uma cópia da sua trindade que não absorve para o corpo original os danos.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 20:29:37] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
‎[DRAGÃO DO INFINITO]

Os dragões do infinito são capazes de poder ilimitado sobre tudo aquilo que for sua vontade e posse, a cada tier evoluído, algo pode ser escolhido para adquirir as forças do infinito e também são capazes de compreender qualquer coisa 33% mais rápido, habilidades que levariam tempos de 0/5 acabariam levando 0/3 para serem absorvidas e então utilizadas. Koishi é um dragão incapaz de respirar elementos comuns por natureza, por mais que exista desenvolvimento para tal, eles não se expressam e compensou em outra característica que foi sua primeira escolha como poder ilimitado: O desejo.

Koishi possuí as características de um dragão a todo momento embora não sejam visíveis ou sequer existam, puramente por acreditar que pode voar e atuar como eles apesar de não reproduzir elementos. Como Dragão do Infinito, a sua imunidade histórica não trabalha com a continuidade de terceiros, apenas ela é a ilimitada, suas escamas e características draconianas são três vezes mais resistentes que ela em relação a força e quando for percebida, nenhum multiplicador funciona contra a própria, apenas atributos base como uma estigma que traz invulnerabilidade a tudo até que a pessoa seja capaz de a ferir com a força bruta comum e pelo "inconsciente", ela naturalmente é infinita e seus oponentes dependem de evoluir,  ou seja, para elas são limitados e não interagem. Até lá, é considerada imune e tentativas constantes de habilidades, faz Koishi acreditar que é poderosa o bastante para lidar com aquilo, então adquire resistência adaptativa infinita, começando de 10% até chegar em 50%. 
‎
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 20:29:38] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Para a híbrida, quase tudo é riqueza quando adquire presentes ou descobre coisas novas que a façam pensar. Todos artefatos e aquilo que ela considerar pertence for obtido por ela, naturalmente viram seus poderes do subconsciente permitindo manipular todas as habilidades livremente sem efeitos visuais de ação, podendo criar itens de qualquer coisa aleatória adaptando como habilidade, deixando de serem coisas criadas pelo "consciente do mundo" para seu subconsciente puro, ocultando a presença e valor de tudo para si mesma dentro do seu chapéu. Todo item usado por ela adquire 30% mais status base por vínculo afetuoso.
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:16:33] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi descansou por mais algumas horas até que foi acordada por Rin, devido sua preguiça anormal, a familiar lhe carregou até a cidade de Ulthar seguindo o endereço que Uno entregou. Elas acabaram parando numa pequena vila nos arredores que possuem apenas algumas casas, os comércios e serviços públicos podiam ser contados nos dedos e tudo era mal acabado com vestígios de destruição, casas queimadas e presenças de espíritos.  Estava muito frio durante a madrugada, Rin passeia entre as casas procurando presenças, então percebe que tem uma Vidente do seu lado. 

— Ei, você consegue detectar rastros de pessoas? Vivas ou não. 

Koishi apontou o dedo para a casa queimada. 

— Ali, vejo a forma de alguns corpos nos escombros. 

— Bom trabalho, minha vidente. 

Era óbvio que um lugar daquele poderia possuir cadáveres que sofreram com o acidente. Rin se dirigiu a porta e abriu, ela tombou no chão sem resistência, a casa ainda manteve suas estruturas, possivelmente o incêndio aconteceu no segundo andar onde havia um buraco enorme no telhado. 

Existiam poucos cômodos e todos eram visíveis da porta, menos os quartos e banheiros que ficam no andar de cima. Ela atravessou a porta com Koishi que estava desconfortável naquele lugar, ficando sempre próxima de Rin. A Kasha observa os móveis destruídos e jogados, pratos e taças estavam quebrados, possivelmente aconteceu luta corporal dada a posições deles na cozinha e sala, mas nenhum corpo estava ali, apesar de tanto sangue. 

— Certo, Koishi. Você consegue determinar a posição deles? 

Koishi estendeu sua visão espiritual, vendo contornos, formas e detalhes invisíveis. Olhou para cima e apontou, observando pilhas imensas de corpos, o teto apresenta manchas de podridão. A gata questiona. 

— E quantos são? 

— Dez... cem... não sei dizer. 

Isso preocupou a Kasha que puxou a mão de Koishi e subiu pelo segundo andar, indo diretamente para onde seus sentidos indicavam após ela apontar.
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:17:31] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Era um quarto fechado, mas ela chutou a porta que não voou muito longe, pois colidiu contra a pilha de cadáveres que preenchia quase até o teto aquela sala. Eram as pessoas daquela vila, alguns carbonizados e outros estraçalhados de forma brutal, era impossível determinar as vítimas. A luz da lua golpeia diretamente aquela sala pelo buraco no telhado, uma afronta direta a Deusa da Noite Eterna. 

— Talvez... isso envolva problemas maiores do que possamos contar, Koishi. 

Rin soprou chamas infernais naquela sala, reduzindo os corpos ao nada e devolvendo suas almas para o julgamento infernal dos Yamas. Assim que ela deu tempo para olhar Koishi, a viu perturbada com aquilo, sabe muito bem que viveu vendo seu trabalho com cadáveres, mas isso parece ter estimulado sua mente em outro ponto. Eram as visões dos corredores, mas agora é uma versão mais completa que leva a uma piscina de corpos numa zona subterrânea, as risadas e gritos daqueles corpos perfuram sua mente, Koishi observa a si mesma afundando naquela piscina e começou a sufocar com a própria saliva na realidade.  

Rin começou a devorar a volição de Koishi para mudar o sentimento de perigo de sua mente para o que importa, assim acordou e começou a relaxar. A familiar lhe segurou em seus braços dizendo. 

— Eu deveria ter aceitado seu pedido com a sequência do espectador... aposto que está vendo um futuro terrível, não é? Eu sinto muito. 

Fora isso, ela sentia um enorme desprezo aos seus poderes que eram incapazes de ajudar sem ferir Koishi. A youkai olhou para cima e disse quando se acalma.

— Você está errada. Satori se sacrificou demais por mim, o mínimo é eu fazer igual! 

Rin soltou ela e sorri meio forçado. 

— Ela odiaria se você sofresse ao ponto de perder a esperança e vontade de viver. Então, querida Koishi, não se force tanto para ganhar aplausos, ouviu? Eu prefiro ver você manchada por doces do que por sangue. 

Por algum motivo, conseguiu fazer Koishi rir após sua preocupação. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:17:36] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— É por isso que roubei você de Satori, é especial demais pra mim. Embora Yatagarasu seja animada como eu... você tem algo em comum mais... não sei explicar. 

— É... como assim roubou? Eu não quero te abandonar e Yatagarasu quase me explodiu quando Satori foi para aquela expedição comigo e não ela. 

— Assim é melhor. 

Ela disse um pouco empolgada. Enquanto as duas se encaram no corredor, algo chamou atenção naquela sala, era impossível não terem sentido antes. Possuía a forma de uma estátua de demônio, lembrava uma medusa, bem no meio onde seria todos aqueles corpos que foram apaguizados por Rin. 

— Cuidado, Rin. Aquilo parece uma armadilha. 

— Entendo, então espere aqui. 

A Kasha foi numa investida potente para dentro da sala e depois recuou, nada aconteceu. Foi tempo dela usar sua espiritualidade para entender suas descrições, porém Koishi interceptou anulando com seus poderes sobrenaturais. 

— Não faça isso, é perigoso! 

— O que você viu?

— Rosas iam te envenenar quando soubesse o nome daquela estátua!

— Rosas? Tch, acho que entendi. 

A Kasha enviou aquele artefato ao seu mundo de incertezas, como Koishi não falou nada, ficou aliviada que está tudo bem e disse.

— Vamos voltar para a Blackthorn. Pegue minha mão, Koishi!

Ela estendeu a mão, mas percebeu rapidamente sinais de perigo lá fora. 

— Estamos cercadas, pessoas como zumbis lá fora. Estão... 

Antes dela falar, tochas em chamas atravessam as janelas incendiando a casa. Rin pensou rápido e pulou através daquele buraco no telhado e no telhado conseguia observar melhor o que estava acontecendo. 

Pessoas com deformidades de aberração cercaram e ocupam toda a vila, parecem controlados por alguma coisa. No meio deles, havia alguém com manto branco, mas era difícil discernir com tantos focos de luzes e uma forte presença demoníaca ao ponto de criar nevoeiros densos. Koishi convocou Laevatainn, sabia que precisava enfrentar eles para passar, a enorme espada flamejante emana seu tom rubro.
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:17:40] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu vou lidar com isso, Rin. Se afaste. 

— De jeito nenhum!

A gata respondia, de repente a luz da lua foi subjugada pela escuridão, todas as pessoas daquela vila dispararam chamas negras que encobrem todo horizonte, a espiritualidade que emana daquilo era assustadora. Não havia tempo para se impressionar, Koishi saltou e manipula Laevatainn causando um corte omnidirecional fazendo a ruptura da destruição e suas chamas envolverem todo espaço, o alcance era pequeno e Rin soprou suas chamas infernais multiplicando o tamanho daquele corte. Foi refletido contra as pessoas que imediatamente foram convertidas em cinzas, algumas resistiram se deleitando no prazer da dor e desespero infernal, formando um coro demoníaco. 

— Que grotesco. 

Rin julgava. Os corpos dessas pessoas viram cinzas pretas que flutuam nos ares e são absorvidos pela pessoa naquele manto que agora estava visível, elas eliminaram a maioria. Então o desconhecido levantou sua mão até a altura do ombro para o lado, um gesto para que esperem. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:17:44] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Aquilo... não é normal. Rin, fique longe! 

Uma explosão etérea aconteceu no meio da multidão, Koishi tentou avisar, pois viu em sua visão que sua familiar foi alvejada. Até que sentiu o corpo arder no abdômen, escorrendo líquido quente, pois ela virou o alvo e teve seu corpo rasgado por uma adaga de prata que causou efeito de imobilização. Koishi dobrou os joelhos quase falhando em conseguir se mover. 

Rin Kaenbyou agiu o mais rápido que poderia, os seus olhos da Eternidade esmagam o alvo pressionando todo seu corpo, destruindo aquele manto e revelou a identidade feminina. Pouco importava agora, como um relâmpago, desferiu em extrema velocidade um chute direto contra a mulher, ela foi incapaz de desviar, mas nenhum grande dano foi causado, mas sua Eternidade roubada garantia vantagem a Kasha. 

Ela se afastou num breve salto, as chamas começam a consumir a casa inteira. 

— Quem é você, desgraçada? 

— Você é bem veloz, mas desesperada em proteger essa garota, não apresenta riscos. 

Koishi estava sofrendo uma dor incessante ao ponto de a enfurecer, Laevatainn reagiu a necessidade e voluntariamente queimou a ferida de Koishi, causando cicatrização imediata e destruiu os efeitos negativos. A dor foi absurda, mas passou rápido.  A youkai olhou para aquela figura tentando determinar quem era, mas falha. 

— A espiritualidade dela é imensa, Rin. Não sei se podemos... vencer. 

Koishi olhou para a própria mão e pensava. 

— ( Eu disse mesmo isso? ) 

Aquela mulher desconhecida riu, pois a youkai já havia caído em seus truques. 

— Viu só? Deveria ser obediente como ela e me escutar... onde fica a Blackthorn? Responda e darei a ti a sequência do pesadelo que tanto deseja, Rin Kaenbyou.  

As duas ficaram chocadas por ela dizer exatamente seus planos. De repente, a ferida de Koishi abriu e seu sangue endurece como espinhos, rasgando sua pele, ela gemeu de dor, era como se mil agulhas estivessem a perfurando. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:17:52] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Como... sabe disso? Não vou perdoar você.  

Rin convocou Dawnbreaker do seu arsenal, logo saltou de forma explosiva quase dez vezes mais rápido que o som cruzando o espaço, então a espada sagrada irradiou luz e quando rasga o espaço a frente, o impacto levantou uma coluna de luz tão poderosa que extinguiu tudo que há naquela região.  As três caíram no chão, a cultista sobreviveu, diante dela, um imenso espelho que "gravou" a imagem do ataque de Dawnbreaker, ela diz curiosa. 

— Demônios deveriam mesmo portar uma arma que é venenosa para eles? Bom... veremos. 

Rin pegou Koishi em seus braços quando sentiu o perigo eminente, saltando centenas de metros em um único segundo para sair daquela vila, caindo pela floresta. O motivo é simples, a cultista repetiu o ataque de Dawnbreaker numa área de quase um quilômetro, a luz radiante queimava corpo e alma apenas de observar, então protegeu Koishi evitando o pior. 

— Não podemos fugir ou ela saberá o caminho para a Blackthorn.
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:18:21] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Essas ideias foram plantadas na minha cabeça. Ela tem medo de mim por acaso? 

Disse Koishi, ela se levantou ignorando as feridas. 


— Foi isso que ela fez? Você deve ter algo especial. Não vou pedir mais que recue, Koishi. Vou a distrair e tente usar seus poderes. 

— Eu quase nunca consigo avisar você antes das coisas acontecerem. E se... 

Koishi pegou a mão de Rin, uma aura espiritual esverdeada saiu dela, então envolveu sua familiar percorrendo seu sangue e espírito. Koishi transferiu suas funções automáticas como Vidente para ela, permitindo que tenha a visão que ela tem. Foi na hora certa, pois conseguiu evitar que diversas rosas venenosas atinjam as duas, vindo de longe contra Koishi, repelindo com a Dawnbreaker. 

Assim, aquela figura assassina se manifestou atrás de Rin, mas não esperava observar as chamas crescente de Dawnbreaker a envolvendo num instante. Ela recua, mas a chama virou gelo quando Dawnbreaker foi transformada em Duskfang, Rin Kaenbyou doou seu sangue a espada em alta quantidade, quando deixou ela presa, Koishi viu oportunidade de agir. 

Ela canalizou Laevatainn, unindo raios dourados e azuis na lâmina ao erguer e desferiu jogando todo seu peso a frente. A cultista quebrou o gelo e saltou para trás evitando o alcance, mas a velocidade extraordinária de Rin fez seu papel quando ressurgiu atrás dela, lhe arremessando com um impulso psíquico. Os relâmpagos caíram sobre ela para pulverizar sua existência, mas a força era insuficiente.  
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:19:36] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Por que não funciona? Eu preciso salvar ela... independente do que acontecer )

Koishi soltou a espada, suas lágrimas escorreram e aquele sangue se acumulou na sua boca, até adentrar e substituir o próprio.  A crueldade dela lhe trouxe um desejo, a sua morte, era tudo que mais queria agora pelo que está fazendo, principalmente por lembrá-la de coisas terríveis que lhe atormentam. A youkai segurou o colar no pescoço dela. 

— Raikou... 

Ela sufocava conforme tenta dizer. 

— Ora, ainda está viva? Surpreendente. 

Laevatainn perdeu a forma de espada, agora compondo o próprio corpo de Koishi. Ela continuou.  

— ... Tensei. 

Ela esmagou o colar da cultista, rapidamente soltou Koishi, mas um corte vertical separou todos os conceitos de suas dualidades em mais de cem metros a frente, dividindo ela na metade. Esse ataque atravessou até mesmo Rin Kaenbyou que ficou chocada, mas não sentiu dor, mas na sua caixa de incertezas, a estátua que coletaram mais cedo foi pulverizada. 

— Koishi...? 

As consequências foram rápidas, o corpo da cultista começou a sangrar abrindo buracos que jorram continuamente tingindo a floresta de vermelho. O corpo dela se uniu, mas o céu e a terra estavam divididos e começou a amanhecer, destruiu sua invulnerabilidade e agora restava apenas seu próprio desespero. 

Rin não perdeu a chance em dar uma última investida com Dawnbreaker, mas a cultista criou um espelho e fugiu através dele o quanto antes. 

— Tch, covarde. 

A familiar reclamou, olhou para trás vendo que mais cinzas se formaram na vila, aquelas pessoas mortas controladas sumiram. Até escutar um baque forte contra o chão, era Koishi incapacitada, sua espada flamejante desapareceu. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:19:40] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Que droga! Você está bem? 

Rin a ergueu nos braços e olhou para o rosto de Koishi, estava quase sem respiração. A sua alma esgotou após aquele ataque surpreendente com sua espada. A youkai sussurra nomes estranhos em transe e revela coisas repentinas.

— Antigonus... Amanisis... Mediadores... 

— Você bateu a cabeça foi? Vamos voltar logo. 

Rin não queria mais continuar aquela investigação, deveria relatar imediatamente o ocorrido. Ela chegou na Blackthorn pela manhã buscando por Agartha primeiro para tratar de Koishi.
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:25] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Na ala médica, Rin deixou Koishi numa maca e surpreendeu Agartha que estava testando alguns efeitos de poções. A vampira questiona. 

— O que aconteceu? 

— Durante a investigação, alguém nos atacou e mencionou o nome "Black-Briar". Agora cuide de Koishi, e se fizer alguma coisa estranha com ela, não vai acabar bem para você, vampira. 

Os cabelos de Agartha brilharam em tom rosa, estava sentindo medo, ela então riu dizendo envergonhada. 

— Eu jamais faria algo a uma amiga tão querida. Não se preocupe. 

Rin saiu daquela sala sem falar mais nada. 

— Nossa... mas ela voltou a consciência um pouco ácida demais. Enfim, vamos lá, Koishi. Você está parecendo uma boneca quebrada. 

Enquanto Agartha ficou para cuidar da youkai acabada. No escritório, Rin encontrou Uno e não perdeu tempo para explicar. 

— Uno! Encerramos a investigação mais cedo que o esperado, encontrei uma estátua similar a uma medusa e depois fomos atacadas por um exército de cultistas. Entre eles, uma mulher mencionou "Black-Briar" durante nossa breve luta, Koishi destruiu essa estátua e ela recuou em desespero. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:27] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela resumiu o mais breve possível para ganhar a resposta mais cedo ainda. Uno refletiu e disse.  

— É uma ordem secreta conectada a Seita Demoníaca. Então foram os responsáveis, entendi. Descanse por hora, não se apresse, Koishi não pode acompanhar seu ritmo. 

Uno a respondeu com olhar frio, aquele desespero de Rin apenas iria piorar. Ela ficou em silêncio. 

— De qualquer forma, fizeram um ótimo trabalho. Esses demônios são imortais, a fraqueza deles são a estátua... deve ser algum ritual da seita. Enfim, o pagamento de vocês.  

Ele contou nas mãos várias notas e deixou a mesa dois conjuntos, era oito mil EG para cada uma. Rin pegou ambos para fornecer a parte de Koishi depois. 

— Obrigada. O que faremos agora? 

— Vou enviar vocês para a capital de Arquimidia provavelmente, é onde os Black-Briars moram.  Preciso saber o que desejam, vou avisar os outros. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:29] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eles desejam saber onde está a Blackthorn. Foi o que a cultista disse. 

Os olhos prateados de Uno emanam sua espiritualidade fria após a resposta. 

— Interessante. Então procure por essas estátuas, acredito que o portador delas não podem se distanciar muito para agir ou a conexão quebra. E permita Koishi continuar seus treinamentos com Moriya, a situação pode piorar muito, mesmo que tenha se tornado Vidente ontem, ela precisa evoluir rápido para sua própria segurança.  

— Entendi, Uno. Eu também precisava  me dispor a treinamentos para que possa ajudar ela a melhor. Até. 

Rin perdeu aquela euforia toda, então voltou até a ala médica. Koishi estava acordada a este ponto, Agartha fez uma poção para revigorar sua energia vital que havia esgotado e estava falando com ela agora. 

— Sabe, talvez seu problema seja que Laevatainn é grande demais para você usar. Deveria usar algo menor como uma faca ou adaga, a potência não muda mesmo. E... Rin?! 

Agartha ficou em choque quando ela apareceu, se jogando contra a parede e quase entrando nela para criar distância. A Kasha riu e se aproximou delas. 

— Me desculpe por aquilo. Do que vocês estavam conversando? 

— Koishi disse que não conseguiu lutar direito por causa que faltou agilidade. 

Rin colocou a mão no queixo e pensava. 

— Aquela mulher era muito rápida, por isso quis imobilizar você primeiro. Mas é preferível que use coisas menores mesmo. 

Koishi suspirou por ser tão fraca e mudou de assunto.

— O que Uno disse? 

— Procurar mais daquelas estátuas, ele julgou que os membros da Black-Briar sejam incapazes de agir tão distantes deles. Antes disso, pediu que continue treinando com Moriya.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:32] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Foi só isso mesmo? 

— É para que você suba mais rápido de sequência como Vidente, é força do que vai precisar para aquilo não se repetir. 

— Não adianta eu tentar atuar se minhas previsões eu não consigo evitar, adivinhação não é tão potente assim quanto eu imaginava.... uh? 

Koishi sentiu um frio anormal pelo corpo fluindo em seu sangue, sua espiritualidade aumentou por um instante e seus olhos vibram seus tons. Rin percebeu essa mudança e sorri. 

— Já está no caminho certo. Vai evoluir notando os limites da sua sequência, é até onde pode atuar e então deve reconhecer a necessidade de atuar um papel mais solto. Todo mundo quer ser o personagem principal da peça ou o vilão, não é? 

Koishi rapidamente saltou da maca e ficou em pé, estalou os ossos tendo uma ideia. 

— Vou criar um clube de ocultismo então, uma ordem menor da Blackthorn. Quando eu fazia o papel de vilã, era legal fazer parte de um grupo, mas agora está sendo chato sempre voltar aqui para regras. 

— Ainda se fizer uma ordem menor, você precisaria seguir a Blackthorn, a não ser que peça para operar e trabalhar em algo específico. 

— Vou resolver eu mesma o que for necessário para ter Satori aqui.  O que vocês acham? 

Koishi disse com convicção. 

— Vou apoiar seu sonho, querida. 

Agartha respirou fundo quando ouviu. 

— Não vejo motivo para negar. E o que você pretende fazer? Jamais poderia a deixar, você está precisando de poder, eu disse que iria entregar a ti o quanto eu poderia pela Ardósia. Apenas quero ver serviço para minhas ideias e posso lhe fornecer até coisas maiores. 

Agartha expressou um nobre sorriso. 

— Tudo bem, Agartha. Está decidido então. Vou sair um pouco e verei sobre isso. 

— Como está seu ferimento? 

— Agartha fez desaparecer, não deixou nem cicatriz. 

A vampira se orgulhou de suas habilidades. A Kasha diz. 

— Muito bem então, onde deseja ir agora? 

Rin se envolveu em chamas infernais, logo desapareceu e ressurgiu no ombro de Koishi na sua forma comum.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:35] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Retornar ao santuário.  

Depois de uma longa caminhada, Koishi subiu aqueles bons quilômetros antes de chegar no santuário Moriya e parou nas portas do templo caindo de joelhos exausta. 

— Rin... como você pesa tanto até sendo um gato? 

— Ainda estou te poupando do peso daqueles corpos que devorei. 

Ela saiu do ombro de Koishi que sentiu um enorme alívio, uma sombra se formou diante Koishi, era sua mestra Moriya empolgada em saber o resultado. Questionava diretamente. 

— Qual é o nome da técnica? 

— É Raikou Tensei... 

Moriya riu. 

— É Kazeki... hã? O que? 

Agora a divindade se preocupou e uma chama constante acendeu em sua alma. 

— O que foi Moriya? 

Ela sibila como uma serpente ao exibir a língua, toda empolgação de Moriya foi lançada em forma de chamas diretamente contra Koishi que a envolveram. Rin se preocupou com a atitude da divindade, mas sua dona não sentia dor algum aparentemente, o núcleo dracônico se desenvolveu após a conclusão da provação. As chamas apagam e Moriya parabeniza. 

— Kazekiri era o nome que deveria dizer, é a segunda técnica conhecida que usa a letalidade dos ventos e trovão para destruir qualquer resistência. Mas Raikou Tensei... é a habilidade final conhecida como divisora de mundos. É verdade, Rin? 

Ela olhou para a familiar que respondeu ao reverenciar. 

— Ela não está mentindo, acabou mudando as estações de Gensokyo e começou a amanhecer antecipadamente.  Ela dividiu a maldita cultista e tudo no caminho, até a estátua que estava na minha dimensão.  

Moriya ocultou sua língua e disse. 

— Muito bem então. Vamos pular algumas aulas estúpidas, você vai aprender a manipular todas as celestialidades, é o caminho do Aether Genesis, que farei com todo orgulho você alcançar.  

Rin ouviu aquilo e também sentiu orgulho de Koishi, sabia que ela estava animada, embora com feição de peixe morto. 

— Obrigada mesmo, Moriya. Eu precisava disso. 

— Você merece, vai querer começar agora? Se sim, aguarde aqui, Rin.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:38] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Certo, eu estava pensando em buscar treinamentos com Yasaka, mas pretendo fazer isso depois. 

— É uma boa ideia, Mayreel também pode ensinar você se for preciso. Agora, vamos lá, Koishi. 

Elas foram até os jardins para dar início ao treinamento da celestialidade. Moriya se sentou relaxada numa rocha, os jardins parecem ainda maiores e onde estão virou um lago raso. 

— Vamos começar pelo básico. O Aether é a força invisível que sustenta tudo, os pensamentos que lhe formam, as ações que te levam e a força núcleo para todas as coisas, até mesmo demônios e seres impuros. É constante, seguindo um fluxo eterno que não para, mas pode ser mudado pelo desequilíbrio e harmonia dos seus elementos, essas são as transformações do Yin Yang. Existem elementos principais que o compõe, seguindo a ordem: 

Madeira -> Terra -> Água -> Fogo -> Metal 

Depois eles se repetem, não se anulam, mas um estabiliza o outro. 

Koishi tentou entender de alguma forma, mas era impossível. Moriya decidiu implantar no subconsciente dela através do núcleo dracônico as conclusões. 

— Se estabilizam por qual motivo? Não entendo essa ordem. 

— A madeira rompe o solo da terra, mas a terra absorve a água quebrando seu fluxo e agitação, porém a água dissolve a intensidade do fogo, o fogo transforma o metal e o metal destrói a madeira. Formando um ciclo harmônico, quando há excesso de um, outro se fortalece e diminui a intensidade. Por exemplo, madeira em abundância é resposta de muita erosão, pois a água absorvida é excessiva, mas o metal rompe a madeira e interrompe o crescimento, fazendo a terra se reorganizar e no fim todos permanecem iguais. 

A explicação de Moriya encantou a youkai que brilhou os olhos, na sua mente ela observava formas simbólicas dos acontecimentos que era sua maneira de recriar conhecimento. Então passou a entender. 

— Entendi agora, isso é o que vocês deuses são? Manipulando essas forças e organizam o universo dessa forma? Minha irmã disse sobre os papéis de vocês.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:43] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você está certa, mas você deveria olhar melhor para as fadas que você sempre brinca por Gensokyo. Elas desempenham toda estrutura existencial desse sistema, seus adminsitradores. As Fadas das Estações são esses elementos em fluxo constante, mas as Fadas Infernais criam o desequilíbrio ao roubarem a Eternidade de cada elemento e um acaba excedendo o outro. 

Isso confundiu Koishi agora. 

— Por qual motivo fariam isso? 

— Ou a vida de ninguém teria significado, o ser humano é uma pilha miserável de segredos. Por problemas, você está aqui, por desequilíbrio eu estou a ensinando e por toda confusão que acontece em nossas vidas, conseguimos sentir a vida. O desequilíbrio gera o movimento da harmonia, sem ele, tudo seria estático. Me permita contar um segredo... 

Koishi arregalou os olhos. 

— Qlippoth e os arquétipos negativos deveriam existir apenas quando Prometheia o ceifou, não é? Errado, ela sempre foi os dois, tudo está presente num fluxo constante. Quando ela chorou, se não por tristeza, foi alegria, um não vive sem o outro e quando há falta de um, é direcionado ao outro a dualidade. Prometheia flui para todas as direções e esse é o movimento que há em tudo, nas escritas que dão luz e trevas ao mundo, se existe a necessidade de sustentar e nutrir, é porque pode sofrer e decair. Nada é absoluto, todas as coisas vem do Ser ou É e o próprio provem do Não-Ser e Não É, ambos se abrangem naturalmente. 

Após essa longa explicação, a Vidente começou a entender tudo sobre as origens da celestialidade como se fossem coisas que sempre existiram nela, foi seu desejo atendido para si mesma. 

— E o que você pretende me ensinar sobre tudo isso? 

— Você vai conhecer todos os elementos, vou ensinar a você. Começando por aquele que pode me destruir, claro, é brincadeira, mas se opõe a minha principal natureza. É a madeira. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:46] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Mas você não é deusa da natureza? 

— Tenho várias celestialidades, mas não se esqueça, madeira destrói terra rompendo o solo e também é quem o controla e domina. A terra produz o metal para romper a madeira, entendeu?

— Acho que sim. 

A esquizofrênica visualizava cada palavra por simbolismo, imaginando cada cena daquilo de forma direta, literalmente observava a terra criando metal com as mãos de algum jeito fabricando uma espada de aço pra cortar árvore. Moriya sabia o que ela estava pensando e estreitou os olhos, respirando fundo.

— Enfim, Koishi. Como Dragão do Infinito, basta você absorver parte de mim que darei a capacidade elemental, mas deve refinar o elemento. Novamente menciono, Mayreel é especialista nisso, ela existe até mesmo antes de mim, tudo vai depender de como você entender o fluxo. 

— É sério? E ela é bem maior que você, Moriya. 

Moriya ouviu aquilo, sabendo que era na inocência, não quis a punir.

— Aí é culpa da Ophis ser tão pequena, só tem testa. 

— E você também... 

Koishi sussurrou, mas era inútil, ela ouviu e uma sombra se formou diante a youkai. 

— Você anda brincando demais, mocinha. 

— Saiu sem querer! 

Ela respondeu quase congelando de medo. Contudo, Moriya se afastou. 

— Enfim, continuando. A celestialidade de madeira é Mu. 

Moriya citou o nome e parte da sua alma desprendeu, caindo como uma centelha etérea na superfície das águas que deixou gravado o nome da celestialidade. Enquanto ela observa, o fluxo etéreo rastejou para sua própria alma e foi absorvido a compreensão da celestialidade e desenvolvido para o núcleo dracônico. Raízes brotaram de seus cabelos e ramificações cortaram suas vestes, nascendo continuamente pelas águas, mas Koishi não queria, então voltaram para o corpo. 

— Então eu devo dominar esse elemento para então controlar a terra, depois água... fogo... metal... são muitos! Ainda lembro que existem trovões.  

— Na verdade, são 64 elementos. Fique com estes por enquanto.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:51] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— 64...? 

— Exatamente, mas se preocupe menos com eles. Esses são mais importantes por agora. A melhor forma de desenvolver é com a prática contínua,  assim ó. 

Moriya de repente esticou sua língua para muito longe arrancando uma rocha daquele jardim com tamanho comparável ao próprio templo em si, jogando diretamente contra Koishi. A reação instintiva e sensação de morte, fez ela proliferar como uma dríade diversos complexos de raízes a sua frente criando uma imensurável estaca similar as onbashiras de Yasaka que colidem contra aquela rocha, destruindo sua existência em mil fragmentos e quando caem nas águas, são dissolvidas completamente virando nutrientes para aquele jardim. A youkai ficou ofegante com aquele exagero, não esperava de jeito algum. 

— Devia ter me avisado antes! 

— Oras, sabia que isso já é natural de você controlar? Apenas foi removido quando aquelas duas tiraram de você, mas a experiência permanece daquele vestígio da espada. 

Koishi olhou para si mesma. 

— É verdade? Moriya... o que teria acontecido se eu tivesse usado aquela técnica com Tensei no nome?

— A rocha teria se partido em cem mil pedaços. Raikou Tensei é composto por Madeira e Trovão, mas junto de metal, por provir de lâminas. Dependendo, ele pode bagunçar e causar desordem em todos elementos, mas primeiro você precisa saber dominar eles. 

— Quanto tempo acha que vai levar? 

A vidente questionava com certa preguiça no olhar. 

— Ensinarei dois a você agora, sua espada já compreende o Zhen de Qian, indiretamente serão três. Depois de madeira, vem Shui, a água. O motivo é simples, água fortalece a terra que acaba por destinar a madeira a ser tão poderosa quanto para a controlar. Isso promove capacidades incríveis, pois a madeira é o início cíclico da vida e também quem a encerra, mesmo depois de cortada, sua expansão continua. 

Moriya se levantou e pelo olhar, pedia para que fosse acompanhada, então a vidente seguiu a divindade até perto de uma cachoeira intensa.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:21:54] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Sabe aquele clássico treinamento de permanecer embaixo de uma cachoeira, sentindo todo seu peso nos ombros para escorrer os pecados pelas águas e coisa do tipo? Vai ter a oportunidade de experimentar. 

— Mas está frio... 

— Não quero ouvir reclamações.  

Koishi andou resmungando até debaixo da cachoeira, sentindo um peso colossal cair sobre ela e chegava a marcar a pele deixando vermelha. Se sentou em pose de lótus, Moriya sorriu vendo seu olhar de quem queria arrancar seu pescoço, pois a água estava quase congelando. 

— Se você resistir ao fluxo, obviamente vai doer. Deixe as águas levarem você e relaxe, um sábio não vive lutando contra a correnteza para conquistar a glória, ele se contenta e navega na tormenta do caos nem tão forte para evitar cansaço e nem tão fraco para evitar cair e afundar no oceano. Seguir o fluxo do universo, é seguir o fluxo da volição, quando for inevitável, você salta da tormenta e direciona o próprio fluxo para seu caminho e reorganiza o universo a sua vontade. 

O silêncio perdurou após ela falar, outra vez implantou em Koishi a compreensão daquilo para que imagine a experiência e ela sorriu. O corpo dela estava contraído como metal, mas agora dispersou como terra após o relaxamento, deixando as águas fluírem. A volição presente de cada contato contra sua pele foi absorvida, aos poucos ela irradia uma aura azulada, a vidente percebia seu corpo sendo nutrido e revitalizado, sensações ruins foram levadas pela cachoeira permitindo a coexistência apenas daquilo que é natural e a pertence, sem intervenções externas. 

Moriya soprou aquele elemento também, a celestialidade gravada nas águas foi absorvida por Koishi que trabalhou compreendendo aquele fluxo. Ela por hora se levantou e acabou manipulando a água com exímio, fazendo aquelas correntes poderosas serem direcionadas para longe em forma de torrentes de água, cessando o fluxo natural da cachoeira que era descer. 

— Acho que consegui.‎
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:22:03] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela parou aquele movimento, acumulando a água acima da cabeça e deixou cair de uma vez, Koishi esperava que fosse jogada longe, mas permaneceu no mesmo lugar, o que pensa, não muda seu inconsciente. Já havia compreendido o caminho para manter o fluxo. 

— Excelente, Koishi. Você aprendeu, mas precisa refinar, combine madeira e água e poderá absorver todas as forças da terra e drenar até Gen, a montanha, manipulando energia livremente e- 

Quando elas menos esperam, escutam um grito estridente e as paredes daquele jardim foram rompidas por um impacto avassalador. Moriya e Koishi viram a gata infernal sendo arremessada como um brinquedo, então todo aquele treme pelos trovões dos passos da divindade que esticou sua mão para dentro do jardim, caminhando enquanto está cercada por suas onbashiras. Ela jogava todas elas em velocidade extrema ou fazia surgir em pontos específicos no espaço, Rin estava abatida, mas quando percebeu o perigo, foi tão rápida quanto um relâmpago deslizando sobre as águas, esquivando daqueles pilares que tentam a esmagar um contra o outro, aproveitando de sua flexibilidade extrema e capacidade de reação. Não queria aqueles tesouros para ela, então era fácil desviar quando lhe convém. 

Rin observou Moriya e Koishi, foi sua chance, ela disparou como uma bala em altíssima velocidade encurtando distâncias e se escondeu atrás de Koishi, mesmo que tenha quase o dobro da altura dela. 

— Koishi, eu pedi para aquela maluca me treinar, mas quebrei um vaso importante e agora ela quer me matar, me proteja! 

Aqueles pilares voaram na direção delas, Moriya impaciente saltava sobre cada um, a força que carregavam poderiam derrubar montanhas, mas a divindade os guiava pelo ar com facilidade arremessando contra Yasaka formando a trigrama da terra. Ela responde destruindo todos os pilares e o silêncio contagia os jardins, até a divindade suprema gargalhar vendo o medo insano que Rin estava, pois era brincadeira.

Moriya respirava fundo.

— Santa paciência.‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:22:14] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não se preocupe, sua ladra. Aquela jarra de jade era falsa, vamos continuar então? E veja só, Koishi cedeu ao caminho da iluminação finalmente.  

— Você não vai fritar minha gata! 

Koishi disse se impondo. 

— Eu esqueço que absorver informação nunca foi seu forte. De qualquer forma, Moriya, como está indo? 

Moriya cruzou os braços e responde. 

— Ela aprendeu os elementos de madeira e água por hora, por acaso está pensando em alguma coisa? 

— Apenas sentindo nostalgia. Rin queria aprender a proteger Koishi com seus poderes que são apenas ofensivos, por isso vou a guiar pelo caminho dos céus. O que acha de um treino conjunto? 

Rin negou com a cabeça e Moriya pensava sobre. 

— Não devemos pegar tão pesado com elas por mais que Rin vá aprender em instantes por ser um familiar. Vou deixar Koishi meditar e focamos em Rin depois.  

— Por que estão me tratando igual experimento de laboratório? 

A gata disse e saiu de trás de Koishi que apenas sorriu silenciosa, passando a relaxar debaixo das águas para meditar. E Moriya e Yasaka acabaram arrastando Rin para longe, a epíteto da montanha fala.

— Vamos lá, você tem muito potencial, mas carece de habilidades. É uma criatura lendária com a força imatura de um rei demônio ainda, vai mudar isso aumentando afinidade, com você não precisamos hesitar em força. 

Rin sentiu que ali seria o fim de sua vida, treinar com aquelas duas dessa forma talvez fosse cruel demais.
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:42:30] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Rin Kaenbyou ->

Passiva ->

Canonizar quantidade de cadáveres absorvidos -> 10

Canonizar quantidade de almas obtidas -> 40

Físico -> 
Força | Velocidade | Reação 

- Mestra das Fontes Infernais: aumentar buff em regiões fúnebres, atual 2x 

- Volição da Hostilidade: Aumentar drenagem vital de eternidade - atual 15% por turno

- Kasha de Duas Caudas: Aumentar regeneração de mana (atual 10) e buff por turno (atual 20% por turno) 

Mágicas ->

- Aumentar destruição dos Olhos Malignos (atual 15% de redução de defesa por onda)

Poção Saqueador ->

- Aumentar quantidade de buff (atual 2x) 

Dawnbreaker ->

Duskfang:
Diminuir custo de mana por buff, sendo 70 mana para 30%

Aumentar o buff de duskfang por mana, sendo 30% podre 
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 13:42:31] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Cristais de Fábulas e Afinidade de Pet ]

Rin Kaenbyou e Koishi investigaram uma vila que foi destruída de forma misteriosa. Era uma armadilha, pois foram cercadas por exércitos de cultistas, mas Koishi ceifou quase todos com sua espada flamejante num único balanço.  Contudo, a líder daquele grupo apareceu, ela focou primeiro em Koishi a envenenando e dominando sua mente, Rin fez todo papel de a proteger, enfurecida ao ponto de fazer aquela vila quase desaparecer usando Dawnbreaker, contudo a cultista espelhou o ataque e num instante, tudo em um quilômetro foi destruído. Rin foi rápida o suficiente para sair do alcance em menos de um segundo. 

Rin estava enfurecida com si própria por ser incapaz de proteger Koishi, a cultista outra vez apareceu e sendo imortal, segurou Koishi e pretendia substituir seu sangue para a controlar. A força de ambas foi inútil, até que Koishi despertou Raikou Tensei e conseguiu fazer a cultista recuar ao atingir sua fraqueza. 

Depois desse confronto, as duas voltaram e avisaram os Mediadores do que aconteceu. Rin deixou Koishi voltar aos treinamentos com Moriya onde conheceu os elementos Samadhi e despertou dois elementos através do núcleo dracônico. A familiar ainda sentindo-se incapaz de ajudar ela, buscou treinamento com a deusa suprema dos céus daquele templo para corrigir essa falha.
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:36:45] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES — KOISHI]

Passiva youkai -> 

Koishi pode usar os efeitos das máscaras de lendas urbanas simultaneamente agora. 

Evolução demoníaca ->

Demônio broxa -> Demônio Comum 
Evoluir energia tier 1 -> tier 2

Atributos ->
Força | Velocidade | Reação | Cristais 

- Aumentar buff de Lente Quebrada: 20% atual

- Aumentar Buff de Vermes Espirituais: 40% atual

- Aumentar Buff de A Vilã: 40% atual. 

[ Laevatainn - Artefato Daédrico ]

Aumentar sincronização demoníaca por (20% atual): 

Atributos ->
Força base: 2.3x a do portador
Temperatura: 5000°C 

Habilidades ->
Raikou Chakram: Aumentar força base proporcional, sendo 2x do portador + base de Laevatainn 

Habilidade nova ->
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:36:47] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Raikou Tensei ]

Essa técnica de Tiangou é conhecida como divisora de astros, responsável por partir uma lua ao meio no passado, o que trouxe ira aos deuses e foi banida para o reino mortal. Para realização da técnica é preciso absorver a volição da celestialidade Zhen ao máximo e repassar para a lâmina, incorporando a mandíbula do Cão-Meteoro que dividiu a lua, então um poderoso corte vertical ou horizontal é realizado instantaneamente, seu tamanho sempre sobrepõe o alvo e pode destruir absolutamente qualquer coisa até em níveis mais profundos que sua espada compreenda de igual para menor, partindo ao meio toda existência, o momento que o caçador astral encontra sua presa. Destruindo maldições, estigmas e exércitos inteiros, uma habilidade anti-mundo que nega as crenças mundanas de impossibilidades, ela pode atingir diretamente a origem do indivíduo atravessando o mundo subatômico e atingir exatamente suas fraquezas. Ao contrário do olho demoníaco, se aniquilar a defesa, a pessoa também é afetada pela força e submetida perante a divisora, destruindo as partículas e fazendo elas saltarem para mais de cem metros de distância em posições impossíveis de formarem conexões. 

✧ | Tempo de Canalização: 3 turnos. 
✧ | Mana - 100
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:37:04] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Evolução núcleo dracônico  -> Fator linhagem (2 UPGRADES em controlar elemento água e madeira)

Celestialidade: Kun — É a capacidade de criar o elemento "Terra" e "Tetis", relacionado aos deuses nativos e inferiores, dos oceanos e terrestres. Baseado na destruição e mudanças, pode controlar magma, terra, água, formar geiseres, rochas, minérios, controlar fluxos de rios, projetar vulcões, manipular madeira e exercer controle aos seus símbolos. Sua maior retratação é a montanha youkai, onde toda essa celestialidade é reunida. Obviamente um dragão de nível baixo como ela é incapaz de tudo isso, se levantar duas lajes e tossir dez litros de água é muito. Koishi aprendeu o básico da celestialidade da terra e incorporou os dez elementos em sua existência, todas suas habilidades serão baseadas neles agora, possuindo controle sobre a água e madeira atualmente. 

Água: 10m³. 
Madeira: 20 metros. 

Os dez elementos interagem da seguinte maneira normalmente — A madeira é combustível para o fogo, a terra surge do fogo pelas cinzas, veios de metais aparecem na terra, o metal purifica a água, as árvores crescem graças à água, as árvores seguram a terra com suas raízes, a terra absorve água, a água apaga o fogo , o fogo derrete o metal e o metal destrói a madeira. Todas essas forças estão intimamente relacionadas entre si, não se limitando à interação entre duas entidades. Se a resistência do metal enfraquece, a madeira fica mais forte, o que faz com que o fogo também fique mais forte, o que acaba fazendo com que o metal também fique mais forte novamente. E se o metal ficar mais forte, a madeira ficará mais fraca. E quando toda estas forças nunca são estáveis, e estão constantemente transformando, como resultado deste trabalho, os elementos são sempre criados ou destruídos uns pelos outros. A ordem em cadeia é a seguinte:

Madeira - Terra - Água - Fogo - Metal 
‎
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:37:08] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Toda vez que um elemento que ela controla se fortalece, ela ganha 50% de força adicional nos atributos, alcance e potência do elemento. Todo elemento domina o próximo depois dele, a conclusão é que ficam 50% mais fracos perante Koishi, se madeira fortalece, terra está fraca e tudo que há presente nela, enfraquece como igual, como as pessoas ou poderes que se manifestem na superfície ou abaixo da terra. 

✧ | Mana — 20 p/controle
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:38:34] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> só um bocado de upgrade

Eu vou escrever sobre os elementos de madeira e água depois, pq isso aí seria só a base do sistema dela//
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:49:06] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] lp1705:
// penso, logo corrijo
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:49:22] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] lp1705:
// PORRA, ISSO É UM POST DENTRO DE OUTRO?!
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 14:51:39] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Upgrade de pet e da Koishi

Só um pouco de texto//
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 15:03:57] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] lp1705:
// <@611264312316788758> n pede up n
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 15:17:24] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] symboli_teio:
//  <@661425206841180181>  qnd ele ver o q vou pedir no Avatar of Emptiness....
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 15:31:24] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] lp1705:
// eu so aprovando pra n ter BO, agr chega de off pra eu corrigir
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:57:17] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Enquanto Koishi estava meditando conectada aos seus elementos despertados, as epítetos do céu e terra se afastaram bem longe para que não incomodem sua meditação. 

— Olha, eu escutei toda a conversa com Koishi e não preciso de um tutorial antecipado, além de já entender sobre isso. 

Moriya e Yasaka riram em uníssono, sumiram num instante e então ressurgem atrás dela tocando seu ombro. 

— Pobre gatinha, foi um amor treinar Koishi vendo ela aprendendo cada coisa. Você já sabe... então vamos brincar um pouco: O quanto você consegue fugir? Vai engolir a celestialidade Zhen e Qian à força. 

Rin estava congelada, mesmo que seja Moriya falando por normalmente achar ela uma graça. Yasaka estalou as articulações e disse.

— Certo, vamos começar a contar então. Você pode fugir até ao Antigo Inferno se conseguir. 10... 9... 

Assim que ela pensou naquele número, Rin Kaenbyou saiu numa velocidade absurda daquele templo, correndo quase um quilômetro por segundo para se distanciar das deusas. A sua respiração é pesada, as tempestades celestiais se formaram cruzando todo oceano, os raios projetam as sombras de dragões rastejando entre as nuvens como parasitas. Os pelos de Rin arrepiam quando se sentia alvejada pelo próprio céu que pretendia cair sobre ela. 

— Qual foi, não precisava disso. Eu apenas queria saber poderes de cura e coisas básicas para cuidar de Koishi! 

Rin reclamava, a este ponto já desceu toda montanha youkai, até que pisou em falso e viu luzes radiantes caindo sobre ela pelo menos cem mil vezes mais veloz. Eram dúzias de relâmpagos de Yasaka carregadas de volição elemental, a dor era implacável fazendo a Kasha se contorcer e gritar tão alto quanto os trovões que ensurdecem Gensokyo.  Ainda sim, ela ouvia a voz das divindades.
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:57:23] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Rin Kaenbyou apontou o seu imã contra o peito, fazendo uma conversão etérea dos símbolos e histórias conectadas aos conceitos divinos da celestialidade. A Kasha demoníaca aprende a coletar os vestígios desses fenômenos, não apenas ganhando atributos ao alimentar o fogo infernal, ela própria se envolve criando densas colunas de chamas que dançam envoltas por labaredas e devora a eternidade de Qian e Zhen. A vigarista apostou contra os deuses e venceu no próprio jogo, a ideia não era ela fugir e sobreviver, mas resistir para suportar o peso no lugar de Koishi. 

Ela desfez seu objeto magnético e olhou de volta para o templo. A voz de Moriya ressoa de novo. 

— Agora, retorne com toda sua glória desbravando a terra como um relâmpago.  

Rin Kaenbyou ouviu ela, mas antes descansou alguns segundos, pois estava incapacitada de andar, imagina correr.
‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:57:33] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Já estou indo... 

— Essa demora poderia causar o fim de Koishi, dois segundos é mais que o suficiente para o pior acontecer. 

Rin resmungava quando ouvia Moriya.  Ela acelerou seu passo e sentiu uma leveza anormal quando começava a correr, cada passo esbraveja um relâmpago sem produzir trovões, a celestialidade Zhen provoca a força das tempestades a cada passo. A vigarista sendo a colecionadora estúpida que é, acabava atraindo como um ciclone tudo que era objeto e até mesmo árvores roubando sua Eternidade como atração gravitacional e magnética que numa área de cem metros, começava a pulverizar tudo entrando em faseamento molecular, virando cinzas. Tais partículas foram absorvidas por suas botas de prata, Rin doou maior parte do seu sangue para Duskfang e com isso, alcançava velocidades desproporcionais a própria força e num piscar de olhos, surgiu pelos jardins. Contudo, a sua presença e extrema energia, fez toda água daquele lugar evaporar, interrompendo até a meditação de Koishi, embora ela esteja tão imersa que não se importe. 

Rin estava exausta, mas animada para continuar independente disso. Moriya derramava Shui por todo jardim, restaurando os fluxos de água e tudo permanecia igual era antes. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:57:40] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— E então? Acho que absorvi o que era necessário.  

— De fato, conseguiu. A celestialidade Qian trabalha não só pela ira e furor divino, mas encontra a preservação. É uma lei fundamental, desde que Qlippoth ecoou seu hino, todos ainda permanecem buscando aquela paz, embora com sua presença, o que deveria ser paz ou utopia ganharam novos sentidos de desordem e pouco valor vital. 

Yasaka explicava com calma, Rin até estranhava, já que aquela divindade possuía um histórico cabuloso em Tetis. 

— E como posso trabalhar isso? Sério, eu só sei curar e fazer coisa assim é destruindo. 

— Destruir é mudança, para mais ou para menos considerando sua perspectiva. É efetivo, mas doloroso. Portanto, busque preservar o que já existe, depende somente de sua imaginação e vontade. 

Nada mais que isso. 

Yasaka disse como conclusão final, esperando que ela entenda e trabalhe sozinha com isso, o poder já existe nela e apenas precisa ser direcionado para onde deseja. Rin abriu um enorme corte no braço com suas unhas, drenando toda vitalidade existente naquilo. 

Ela respira fundo e começa a emanar faíscas da ponta dos dedos, ela direciona contra a ferida que sintoniza aquela energia entrando em alinhamento. Assim como as faíscas são naturais em seu estado primordial de existência da celestialidade, a ferida dela cicatriza, quer dizer, deixava de existir para seguir o fluxo de alinhamento da suaa própria vitalidade. Enquanto o espírito dela for maior, poderá guiar qualquer coisa em estado inferior de existência até o seu, personificando mais seu papel como Kasha que é um guia espiritual para seres inferiores e sensíveis a morte até o paraíso. 

— ( Já sei o que fazer )
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:57:49] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A vigarista criou uma vantagem encima desses fatores, quando a ferida sumiu, Rin Kaenbyou usou da espiritualidade para materializar moedas para armazenar a informação dessas vantagens e não só esperar as condições para acontecer a vantagem. Ela cessou os relâmpagos e disse aliviada.

— Realmente, só devia usar a imaginação. O que mais posso fazer com essa celestialidade? 

— O que desejar, o céu é a criação. Acho que isso é tudo por hoje. 

Yasaka dizia um pouco orgulhosa daquela infernal que abraçou o caminho da virtude.
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:58:25] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Koishi me aguarde então, pois minha criatividade não vai acabar aqui. 

— É bom ver a confiança de vocês. Acredito que desejam ir, retornem quando dominarem esses elementos e vou ensinar Koishi algumas técnicas minhas dos sapos e serpentes desse templo. Há muito o que aprender ainda. 

Koishi parou de meditar e seguiu até onde elas estão, seu olhar ainda era morto, mas se divertiu vendo Rin se esforçando tanto. 

— Técnicas? 

Koishi questionava com curiosidade e Moriya respondia. 

— Eu fiz apoteose com muitas criaturas de Gensokyo e meus discípulos podem tomar emprestado as suas forças para treino ou necessidade. Infelizmente, não posso permitir isso por agora, regras da casa. Suas próximas provações serão dominar e desenvolver técnicas com a celestialidade da terra. A primeira será madeira, a segunda, água e a última é desenvolver uma celestialidade sozinha. Retorne a minha casa quando fizer isso, Koishi. 

— Parece difícil, mas entendi. Moriya. 

As três se olharam quando Koishi disse que entendeu alguma coisa. Moriya conclui. 

— Leve isso aqui para vocês, vou acompanhar até a saída. 

Ela estendia de seu manto uma caixa com pesada com coisas dentro, Koishi pegava e sorria. Então as duas foram até a entrada, buscando encontrar seus destinos. Até que Moriya e Yasaka pararam atrás delas dizendo. 

— Não podem sair ainda, venham aqui. Todo discípulo deve pagar essa vergonha. 

— Do que está falando, Yasaka?
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:58:28] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi não entendeu, a epíteto da montanha as encaram com olhar perverso e acabou puxando as duas igual bonecas para dentro até uma das salas próximas da entrada. Não havia nada de especial nela, parecia um longo corredor com escrituras nas paredes. 

— O que vamos fazer aqui?

Disse Koishi confusa. Moriya soltou as duas e responde. 

— Aqui é onde eu marco o crescimento de cada sábio que começa o caminho da iluminação. Yukari, Byakuren, Morgana, Sanae, Erina, Lilith... todas passaram por aqui. Agora são vocês.  

Koishi achava impressionante e lia as escrituras nas paredes, eram separadas por cores e molduras enorme de cada uma. 

— O que são todos esses números?

— A altura de vocês oras, hahah! 

Yasaka disse empolgada e as duas fizeram cara de peixe morto, achando que fosse outra marcação mais... significativa. Rin encostou numa das paredes, logo depois do quadro de Lilith e esperava, o mesmo para Koishi. Yasaka encarava sua discípula de perto, então escrevia acima de sua cabeça sua altura, cerca de 202cm. 

— Quando foi que você cresceu tanto, Rin? Deveria comer menos.

— Não foi por isso que fiquei assim, Yasaka! Eu sou controlada. 

Moriya fazia o mesmo para Koishi com um pouco de dificuldade por ser mais baixa que ela. Então escrevia com um óleo seu nome e altura de 157cm para o ano 505. 

— Está feito, queridas alunas. 

Koishi acabou gostando daquilo, ainda mais quando olhava para o lado e observava comparando a si mesma com Lilith, contando cada traço.

— Nossa, ela era tão nova quando chegou aqui. Nesses tempos eu estava... deixa quieto. 

Rin olhou preocupada para ela, percebendo crescer aqueles pensamentos terríveis de antes. Ela quebrava o clima dizendo.

— E Erina nem depois de dois mil anos ficou mais alta que eu, incrível! 

Yasaka não podia negar, pois era verdade. Moriya então pensou em algo. 

— Talvez seja um pouco cedo para saírem agora, que tal comemorar a aprovação das duas? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 07:58:35] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu adoraria. 

Ao Koishi concordar, Rin viu a si mesma incapaz de negar. Apenas Yasaka se preocupa. 


— Desde que não tente aquelas receitas absurdas. E aproveite Koishi, apenas Yukari dos sábios foi capaz de manipular dois elementos no primeiro dia, mas você dominou técnicas lendárias em conjunto. 

A deusa da tempestade dizia para animar ela, mas suas palavras jamais encontrariam a mentira. Naquela noite, as quatro vivem a nostalgia de Gensokyo comendo as refeições absurdas de Moriya, fora seus chás que mais parecem o elixir da vida de tanta coisa envolvida. 

Tanta diversão, apenas para tranquilizar Koishi sobre seu futuro, Moriya escondia esse fato, desejando que viva e conquiste a glória como todos seus outros discípulos que marcaram a história. A noite acabou muito depois de toda Gensokyo adormecer, as fadas da primavera estavam para anunciar o sol entre as nuvens, mas Moriya, Yasaka, Rin e Koishi estavam mortas demais para quererem acordar, isso até Sanae chegar, a sacerdotisa do templo, corrigir todas elas por tanta bagunça.
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 13:38:52] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Cristais de Fábulas 
Afinidade de Pet

Físicas ->
Velocidade | Reação 

✧ | Kasha de Duas Caudas:
- Aumentar buff de: atual 20%
- Aumentar limite de buff: atual 200%
- Aumentar regeneração de mana: 10 atual.
- Aumentar regeneração vital: 20% atual p/turno

✧ | Volição da Hostilidade:
- Aumentar drenagem: 15% atual

✧ | Mestra das Fontes Infernais:
- Aumentar buff: 100% atual

[ Poção Vigarista ]

- Subhabilidade nova: Moeda Levas-Vantagis —

Rin Kaenbyou pode criar vantagens próprias daquilo que sua mente propor e armazenar elas como habilidades futuras em forma de moedas que não refletem tais informações, parecendo apenas objetos comuns. As vantagens são características que ela julga importante existir para apostar e ganhar o que deseja, por exemplo: pode criar moedas capazes de restaurar toda vitalidade ou curar doenças quando encontrar a necessidade disso em qualquer circunstância. Elas são baseadas em sua criatividade e limites de tier, limitadas a três moedas por turno. 

✧ | Mana - 20
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 13:39:42] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[+] Adição da Caçadora de Funerais 

Os elementos em Gensokyo são os nomes atribuídos à várias divindades e o sábio transcende as limitações celestiais de autoridade, contudo, perante à própria divindade, sempre será inferior, mas contra qualquer outra coisa, as celestialidades são extremamente efetivas e ignoram imunidades convencionais de elementos, mesmo para aqueles imortais, serão feitos de boneca entre a interação dos dez elementos, é a repreensão da terra contra aqueles que se sustentam dela. Enquanto isso for verdade, nada poderá mudar. 

Celestialidade: Qian — É a capacidade de criar o elemento "Céu", relacionado aos deuses superiores da criação, inclui todas as barreiras deste elemento, como vento, tempestades, sol, água, gravidade, espaço e outras variantes. Este é atribuído ao etéreo e energia sagrada, manipulando a fonte de todas as coisas, cria interações capazes de sobrepor a terra. 

Fogo: 10.000°C.
Vento: 50% acima da velocidade dela. 

Celestialidade Menor: Zhen — Zhen é o trovão e tempestade quando unido a Qian, fornecendo a capacidade de criar desastres naturais baseados nesses elementos além da ira dos céus contra o mundo terreno. Rin Kaenbyou adaptou essa celestialidade para realizar através da sua imaginação, as suas vontades tanto positivas quanto negativas, tudo para proteger Koishi. Sendo assim, ela pode manipular a celestialidade  para projetar os conceitos desses elementos com pura agressividade ao causar três vezes sua força base que ao sobrepor, ignora toda resistência para desintegrar definitivamente o alvo, coisa comum dos Akashiarch, o mesmo vale para os ventos que dissipam qualquer estrutura que não consiga repelir na mesma velocidade a potência da tempestade. E utilizar de forma passiva, formando barreiras, transformar infortúnios em coisas naturais como a própria força Zhen que é pura, então leva todas as coisas a serem consertadas ou curadas quando faz elas possuírem o mesmo que Zhen. 

✧ | 40
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 13:44:09] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> olá meu chapa//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 13:44:28] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746> deus te abençoe

Deixa o Condor descansar pq ele tem uma pedrada pra pontuarkkkk//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 13:46:10] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
Sei não 
Me parece q vc usa calcinha q entra no rego//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 14:10:59] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Post de 2 linha rapaz//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 14:22:31] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
Em duas linhas você provou que usa calcinha de lacinho //
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 15:47:39] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] zart004:
Cooooooroi//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 15:47:54] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] zart004:
Demorou mais pra escrever os UPS do que o post, fdp ksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 15:59:12] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] Syst Rewards:

**RIN**:

✓ canonizado 10 ⚰️
✓ canonizado 40 👻 

+7T/fç, +250km/hr, +2× de reação 

• MDFI: 2×→2,5×↑

• VH: 15%→25%↑

• KDC - mana: 10→15↑
• KDC: 20%→ 30%↑

• ADOM: 15%→25%

• Poção: 2×→2,5×↑

• Duskfang: 70→60↓, 30%→50%↑

+30 cristais 

+ 200 pontos de afinidade
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:12:46] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] Syst Rewards:

**KOISHI**:

✓ aprovado 🎭

Tier demoníaco: 1→2↑ 
Tier de energia: 1→2↑

+6T, +250km/h, +2× reação, +50 de mana

• BLQ: 20%→35%↑

• BVE: 40%→50%↑

• Laevatain: 2,3× → 3,5×↑, 5000°c → 7500°c↑

• RC: 2×→2,5×↑

+60 cristais

• Raikou Tensei: ✓ 

• Celestial idade – Kun(👉🏻👈🏻 KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK): ✓
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:13:13] [| Conto III: 505 A.H | História: Raikou Tensei | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Vsfkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:37:34] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] **Syst Rewards:**


+50 cristais
+160 pontos de afinidade

+200km/h, +500Kg/fç, +0,5× de reação, +15 de mana

• Kasha de duas rabetas:
— 20%→35%↑
— 200%→275%↑
— 15→ 25↑ regen
— 20%→35%↑ 

• Volição da Hostilidade: 15%→25%↑(isso, drena tudo gostosa 😈)

• Mestra das fontes sexuais: 100%→150%↑

• Vicky Vigarista: ✓

• Caçadora de orgias: ✓

•Celestidade Kya...???? {:', ✓ 
[ Tenta fazer um treino pra cada aspecto, só pra não deixar paia com quem teve que fazer em coisa parecida ]

• Fuego: 10000→15000°c↑
• Vento: 75%↑

• Celestialidade mó paz( zhen): 1/2
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:38:10] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Krl foto amaldiçoada//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:38:44] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A ideia é ela fazer um de cada mesmo

Igual a Koishi pegando na madeira e água//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:39:10] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
Shalom//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:39:37] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
Era essa ou essa daqui
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:39:58] [[LAEVATAINN]] kharis_dreemurr:
[ Raikou Tensei ]

Essa técnica de Tiangou é conhecida como divisora de astros, responsável por partir uma lua ao meio no passado, o que trouxe ira aos deuses e foi banida para o reino mortal. Para realização da técnica é preciso absorver a volição da celestialidade Zhen ao máximo e repassar para a lâmina, incorporando a mandíbula do Cão-Meteoro que dividiu a lua, então um poderoso corte vertical ou horizontal é realizado instantaneamente, seu tamanho sempre sobrepõe o alvo e pode destruir absolutamente qualquer coisa até em níveis mais profundos que sua espada compreenda de igual para menor, partindo ao meio toda existência, o momento que o caçador astral encontra sua presa. Destruindo maldições, estigmas e exércitos inteiros, uma habilidade anti-mundo que nega as crenças mundanas de impossibilidades, ela pode atingir diretamente a origem do indivíduo atravessando o mundo subatômico e atingir exatamente suas fraquezas. Ao contrário do olho demoníaco, se aniquilar a defesa, a pessoa também é afetada pela força e submetida perante a divisora, destruindo as partículas e fazendo elas saltarem para mais de cem metros de distância em posições impossíveis de formarem conexões. 

Ela pode manipular o espaço para a destruição que leva tudo a metade, fazendo ambas metades existirem na linha do corte e causar dano total e completo.

✧ | Tempo de Canalização: 2 turnos. 
✧ | Mana - 85
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:40:06] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Vsfkkkkkk//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:40:14] [| Conto IV: 505 A.H | História: Últimas Lembranças | Autor: Fábulas] zart004:
KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:49:59] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
NÚCLEO DRACÔNICO:

✧ | Deus Dragão: Ouroboros Moriya. 
✧ | Core Level: 2.
✧ | Hierarquia: Jovem Dragão. 
✧ | Resistência: 2x a da ficha de Koishi. 

✧ | Fator Linhagem: As celestialidades dominantes da Deusa da Montanha, Koishi é um dragão do infinito.
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:50:40] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
‎[DRAGÃO DO INFINITO]

Os dragões do infinito são capazes de poder ilimitado sobre tudo aquilo que for sua vontade e posse, a cada tier evoluído, algo pode ser escolhido para adquirir as forças do infinito e também são capazes de compreender qualquer coisa 33% mais rápido, habilidades que levariam tempos de 0/5 acabariam levando 0/3 para serem absorvidas e então utilizadas. Koishi é um dragão incapaz de respirar elementos comuns por natureza, por mais que exista desenvolvimento para tal, eles não se expressam e compensou em outra característica que foi sua primeira escolha como poder ilimitado: O desejo.

Koishi possuí as características de um dragão a todo momento embora não sejam visíveis ou sequer existam, puramente por acreditar que pode voar e atuar como eles apesar de não reproduzir elementos. Como Dragão do Infinito, a sua imunidade histórica não trabalha com a continuidade de terceiros, apenas ela é a ilimitada, suas escamas e características draconianas são três vezes mais resistentes que ela em relação a força e quando for percebida, nenhum multiplicador funciona contra a própria, apenas atributos base como uma estigma que traz invulnerabilidade a tudo até que a pessoa seja capaz de a ferir com a força bruta comum e pelo "inconsciente", ela naturalmente é infinita e seus oponentes dependem de evoluir,  ou seja, para elas são limitados e não interagem. Até lá, é considerada imune e tentativas constantes de habilidades, faz Koishi acreditar que é poderosa o bastante para lidar com aquilo, então adquire resistência adaptativa infinita, começando de 10% até chegar em 50%. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:50:42] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
Para a híbrida, quase tudo é riqueza quando adquire presentes ou descobre coisas novas que a façam pensar. Todos artefatos e aquilo que ela considerar pertence for obtido por ela, naturalmente viram seus poderes do subconsciente permitindo manipular todas as habilidades livremente sem efeitos visuais de ação, podendo criar itens de qualquer coisa aleatória adaptando como habilidade, deixando de serem coisas criadas pelo "consciente do mundo" para seu subconsciente puro, ocultando a presença e valor de tudo para si mesma dentro do seu chapéu. Todo item usado por ela adquire 30% mais status base por vínculo afetuoso.
‎
‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:50:57] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
Celestialidade: Kun — É a capacidade de criar o elemento "Terra" e "Tetis", relacionado aos deuses nativos e inferiores, dos oceanos e terrestres. Baseado na destruição e mudanças, pode controlar magma, terra, água, formar geiseres, rochas, minérios, controlar fluxos de rios, projetar vulcões, manipular madeira e exercer controle aos seus símbolos. Sua maior retratação é a montanha youkai, onde toda essa celestialidade é reunida. Obviamente um dragão de nível baixo como ela é incapaz de tudo isso, se levantar duas lajes e tossir dez litros de água é muito. Koishi aprendeu o básico da celestialidade da terra e incorporou os dez elementos em sua existência, todas suas habilidades serão baseadas neles agora, possuindo controle sobre a água e madeira atualmente. 

Água: 10m³. 
Madeira: 20 metros. 

Os dez elementos interagem da seguinte maneira normalmente — A madeira é combustível para o fogo, a terra surge do fogo pelas cinzas, veios de metais aparecem na terra, o metal purifica a água, as árvores crescem graças à água, as árvores seguram a terra com suas raízes, a terra absorve água, a água apaga o fogo , o fogo derrete o metal e o metal destrói a madeira. Todas essas forças estão intimamente relacionadas entre si, não se limitando à interação entre duas entidades. Se a resistência do metal enfraquece, a madeira fica mais forte, o que faz com que o fogo também fique mais forte, o que acaba fazendo com que o metal também fique mais forte novamente. E se o metal ficar mais forte, a madeira ficará mais fraca. E quando toda estas forças nunca são estáveis, e estão constantemente transformando, como resultado deste trabalho, os elementos são sempre criados ou destruídos uns pelos outros. A ordem em cadeia é a seguinte:

Madeira - Terra - Água - Fogo - Metal 
‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:50:59] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
Toda vez que um elemento que ela controla se fortalece, ela ganha 50% de força adicional nos atributos, alcance e potência do elemento. Todo elemento domina o próximo depois dele, a conclusão é que ficam 50% mais fracos perante Koishi, se madeira fortalece, terra está fraca e tudo que há presente nela, enfraquece como igual, como as pessoas ou poderes que se manifestem na superfície ou abaixo da terra. 

✧ | Mana — 20 p/controle
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 16:53:32] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ ATUALIZAÇÃO 0.3 ]

STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 8.8T
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 600km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 125%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 200
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 3
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 2


Extras:

✧ | Sentidos: 30x
✧ | Reação: 7.5x
✧ | Espiritualidade: 100
✧ | Cristais: 60
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 17:00:59] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.2]

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 15T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2200km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1.125%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 17
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 5.4
    Chamas Infernais — 8000°C‎

ESPIRITUALIDADE —

150 / 17 REGEN

AFINIDADE — 4

0/1500

CRISTAIS — 

30
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 17:02:32] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
- Subhabilidade nova: Moeda Levas-Vantagis —

Rin Kaenbyou pode criar vantagens próprias daquilo que sua mente propor e armazenar elas como habilidades futuras em forma de moedas que não refletem tais informações, parecendo apenas objetos comuns. As vantagens são características que ela julga importante existir para apostar e ganhar o que deseja, por exemplo: pode criar moedas capazes de restaurar toda vitalidade ou curar doenças quando encontrar a necessidade disso em qualquer circunstância. Elas são baseadas em sua criatividade e limites de tier, limitadas a três moedas por turno. 

✧ | Mana - 20
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 17:02:44] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[+] Adição da Caçadora de Funerais 

Os elementos em Gensokyo são os nomes atribuídos à várias divindades e o sábio transcende as limitações celestiais de autoridade, contudo, perante à própria divindade, sempre será inferior, mas contra qualquer outra coisa, as celestialidades são extremamente efetivas e ignoram imunidades convencionais de elementos, mesmo para aqueles imortais, serão feitos de boneca entre a interação dos dez elementos, é a repreensão da terra contra aqueles que se sustentam dela. Enquanto isso for verdade, nada poderá mudar. 

Celestialidade: Qian — É a capacidade de criar o elemento "Céu", relacionado aos deuses superiores da criação, inclui todas as barreiras deste elemento, como vento, tempestades, sol, água, gravidade, espaço e outras variantes. Este é atribuído ao etéreo e energia sagrada, manipulando a fonte de todas as coisas, cria interações capazes de sobrepor a terra. 

Fogo: 10.000°C.
Vento: 50% acima da velocidade dela. 

1/2 - Celestialidade Menor: Zhen — Zhen é o trovão e tempestade quando unido a Qian, fornecendo a capacidade de criar desastres naturais baseados nesses elementos além da ira dos céus contra o mundo terreno. Rin Kaenbyou adaptou essa celestialidade para realizar através da sua imaginação, as suas vontades tanto positivas quanto negativas, tudo para proteger Koishi. Sendo assim, ela pode manipular a celestialidade  para projetar os conceitos desses elementos com pura agressividade ao causar três vezes sua força base que ao sobrepor, ignora toda resistência para desintegrar definitivamente o alvo, coisa comum dos Akashiarch, o mesmo vale para os ventos que dissipam qualquer estrutura que não consiga repelir na mesma velocidade a potência da tempestade. E utilizar de forma passiva, formando barreiras, transformar infortúnios em coisas naturais como a própria força Zhen que é pura, então leva todas as coisas a serem consertadas ou curadas quando faz elas possuírem o mesmo que Zhen. 

✧ | 40

‎
‎
------------------------------------------------------------
[02/03/2026, 17:04:42] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[PASSIVA — AFINIDADE 4]

A afinidade da familiar e sua dona forma três tipos de conexões dependendo de certas circunstâncias: ao ficar próxima de Koishi quase grudada, elas recuperam a mana em 10 pontos por turno adicionais, em alguns metros de distância, ela projeta ondas em Satori e seus aliados causando regeneração vital continua desfazendo ferimentos graves e perda de membros além de curar e revigorar o espiritual, cada aliado cria uma sobrecarga de 25% e quando alcançar 100%, todos ganham invulnerabilidade durante dois turnos e poupam gasto de mana de habilidades neste período.  E por final, quando ela estiver muito longe, algumas dezenas para centenas de metros, Rin adquire sozinha 50% de atributos adicionais defendendo o elo entre as duas.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:31:22] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Depois de um dia inteiro, a dupla de transcendentes se despedem de Gensokyo e retornam para Arquimidia. Seria uma longa viagem até a cidade que não conhecem, foi necessário pegar uma carroça para algumas centenas de quilômetros de distância, Koishi dormiu a viagem toda até chegarem na zona portuária, por sorte o mar estava tranquilo. Rin procurou qualquer pessoa para oferecer seus serviços, alguns soldados da Black Trial estavam por lá e disponibilizaram um dos barcos temporariamente para a viagem por ser importante. Era de porte médio e existiam espaços para cozinha, sala e até alguns quartos ou área de enfermaria, uma pequena cidade com todos serviços disponíveis e necessários naquele barco. 

— E nós iremos para Ravenrock. 

Rin configurava a rota no painel, assim não precisa se esforçar para lidar com nil questões climáticas ou criaturas. Chegaria lá de qualquer forma. A familiar foi para um dos dormitórios onde Koishi estava, levando um prato cheio de aperitivos e frutas., viu ela observando a janela. 

— É incrível como esses soldados parecem tão temíveis e depois nos emprestam seus barcos que devem custar uma fortuna. Bom, você quer? 

Ela estendia o prato, mas percebia Koishi fixada no oceano. 

— Kragmarsh... O Império Perdido...? Não... não... não!

Rin suspirava ao ouvir ela, se sentou ao seu lado na cama, deixou o prato ao lado e segurou seu rosto forçando ela a engolir um pedaço de maçã. Koishi esqueceu o que estava pensando e sorria para Rin depois de comer aquilo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:31:35] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Por que faz isso se temos quase a mesma idade? 

Koishi não entendia até a saqueadora responder.

— Quando conheci Satori pela primeira vez, ela ainda era apenas um broto de cerejeira, você nasceu anos depois. 

— É mesmo? E quem eram nossos pais? 

— Éh... não sei, naquele palácio, a mãe de Lilian entregava vocês como uma cegonha. 

Koishi arregala os olhos. 

— Ela? Quer dizer que éramos irmãs desde lá? Isso é estranho. 

— Provavelmente. Deveria questionar ela na capital lunar. 

A vidente sentia preguiça só de imaginar ir lá e deitou na cama enquanto aproveitava para degustar daqueles aperitivos. 

— Quando acha que vamos chegar? 

— Vai levar cerca de duas horas, sinto muito, mas vai ter que esperar, é quase numa ilha. 

— Tudo bem então... só estou entediada. 

Rin se levantou e esticava os braços e pernas. 

— Existe televisão, jogos e coisas assim aqui. E você acabou de dormir, então levante. 

Koishi a obedecia e acabou saindo lá para fora resmungando, depois chegou na cabine e acelerou o barco para avançar em mais de dez vezes a velocidade do som. No entanto, sentiu uma presença maligna atrás de si e ao olhar o vidro da cabine refletindo, se virou rapidamente. Rin estava de braços cruzados e diz em tom sinistro. 

— Você anda bem rebelde e falando coisas estranhas, sabia? Eu sei como desligar os comunicadores desse barco e dar a punição adequada a você, viu. 

— Me desculpa, só estou ansiosa demais!

Rin estendia seus braços para Koishi de forma intimidadora ao projetar suas garras, mas olhou para fora vendo o destino. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:32:59] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Você deu sorte. 

E ali estava, cercada por montanhas gélidas pela costa, uma grande cidade portuária que tem como maior apresentação, o castelo mecânico que parece se fundir as próprias montanhas em tamanho bem ao fundo. Rin apreciava a vista, imaginando que os Black-Briars morem naquele castelo. 

— Bem que eu queria apenas explodir esse lugar. Não é mesmo, Koishi? 

Nesse momento, percebeu que ela fugiu para o quarto e respira fundo.

— Acho que ela acreditou fielmente que eu ia fazer alguma coisa.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:34:41] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Depois que elas chegaram nas docas, o barco parou e Rin foi obrigada a pegar Koishi para sair por estar fazendo frescura. Então chegaram nas muralhas daquela cidade, os guardas fizeram vista grossa e deixaram as duas atravessarem os portões. A cidade não é nada impressionante, sua arquitetura simples lembra os tempos medievais, a maioria das casas são completamente feitas de madeiras, conforme caminham, chegam numa praça grande que parece ser o maior ponto comercial com tantas tendas exclamando seus produtos. 

A vigarista parava diante uma placa que continha o mapa da cidade, Koishi estava no puro tédio ouvindo as montanhas de pessoas circulando naquela cidade. 

— Então aqui é apenas uma parte de uma cidade ainda maior? Que conveniente. 

— Rin, é melhor você me guiar nessa investigação. Eu falei tudo aquilo antes, mas agora estou perdida. 

A saqueadora riu ao perceber Koishi tonta com tanta informação nova sendo enfiada em seu cérebro. Então a puxou para perto apoiando uma das mãos em seu ombro. 

— Tudo bem. Eu fui assistente de Satori por muito tempo e nessas ocasiões é melhor buscar informação, onde mais acontecem fofocas, em tavernas! Embora eu odeie a ideia, é nossa melhor fonte. 

— Então vamos.

Koishi disse e Rin procurava qualquer sinal de tavernas por perto, encontrava um edifício bem caracterizado para tal pela agitação interna de indivíduos naquele espaço. Entrou empurrando as portas e sua chegada chamou atenção de todos moradores naquele lugar devido suas roupas e aparências exóticas, o cheiro de álcool e gordura permeia os ares. A saqueadora percebia vários olhares maliciosos, a sua espiritualidade então saia, possuindo todos naquele lugar como marionetes  que loucamente começam a desejar obedecer suas ordens. Contudo, ela foi até o balcão e questionava diretamente o bartender. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:34:46] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Quem são os Black-Briars? Responda agora!

— ( Que detetive mais exibida ) 

Pensava Koishi enquanto o atendente daquele lugar dizia em tom de preocupação. 

— Como não os conhecem? São a família que governa Ravenrock e possuem poder absoluto aqui, negar as palavras deles já é motivo para acabarem na forca. E também a pena é maior para quem mora aqui e os desconhecem! 

Apressadamente começou a limpar os copos enquanto falava. Rin faz outras perguntas mais diretas.

— O que eles querem com a Blackthorn? Quem é o chefe deles e qual o envolvimento desses desgraçados com a seita demoníaca? 

— Eu não sei o que é Blackthorn, senhorita! O chefe da família é o Imperador de Sangue, da família Kragmarsh! Seita Demoníaca é o nome de um grupo composto apenas por mulheres que adoram uma divindade perversa... elas são reconhecidas por usarem mantos de cores únicas que representam alguns status. Não sei nada mais que isso! 

Rin se afastava enquanto Koishi ria vendo a reação daquela pessoa ao ser interrogada. No entanto, a saqueadora ficou um pouco perturbada.

— O deus dragão Kragmarsh? Não pode ser... ele deveria estar morto! 

Após aquela conclusão, as duas sentem calafrio quando a espiritualidade de Rin desconecta de todas as pessoas e o silêncio se instala como um parasita naquele lugar. 

— Koishi, vamos sair daqui. 

Ela menciona e suas botas prateadas começam a irradiar energia e depois raios dourados nasceram. Num estalo de velocidade, pegou Koishi para simplesmente desaparecer dali, correndo mais de um quilômetro por segundo atravessando a cidade até criar distância ao escolher um beco para se ocultar.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:35:40] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Fique bem perto de mim, Koishi. Pelo visto sabem que estamos aqui, que descuido. 

— Eu não sei dizer o que estou sentindo, mas acho que é medo.

Koishi materializa Laevatainn em forma de uma faca tática para sua defesa. Rin observava a rua tentando detectar presenças, mas a cidade parece ter esvaziado de repente. A vidente tinha um pressentimento terrível, assim que olhava para cima nos prédios altos, percebia grandes asas brancas e olhos vermelhos. 

— Rin, estão ali! 

Ela apontou, mas a figura já havia desaparecido e tal distração, causou uma grave consequência para Rin Kaenbyou que foi pega desprevenida por um impacto pesado de um martelo diretamente contra suas costelas. A força foi tão excessiva que seu corpo atravessa vários prédios. 

Koishi não perdia tempo querendo questionar aquela santa, ela canaliza sua lâmina com os relâmpagos e avança numa investida brutal para dividi-la ao meio. 

— Não posso ferir você, garota. 

A santa bloqueia com suas asas, aqueles relâmpagos foram dissolvidos  como água. Rin retornava como um foguete, portando Dawnbreaker, mas transformou a espada em manoplas com garras. Quando a santa erguia novamente seu martelo, Rin contornava o corpo dela, alcançando suas asas, então multiplicava sua força no máximo possível e forçava com a destruição da volição, o fim delas até serem pulverizadas. A santa não exclama de dor, como resposta, colidiu as costas contra a parede para que solte, mas Rin evadiu antes aparecendo atrás de Koishi para fazer sua segurança. 

— " Não posso ferir você, garota ". O que está dizendo e planejando? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:35:44] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Rin questionava furiosa, apoiava as mãos no ombro de Koishi e puxava para perto. 

— Ela pode herdar as características da deusa da pureza por sua origem. Entre todos os alvos, é a mais fácil. Se desejam tentar fugir, pois sintam-se a vontade. Nenhum deus ouvirá seus lamentos além de nosso senhor. 

A Kasha estava sem acreditar naquelas palavras, o medo era crescente em Koishi que estava possuindo visões do futuro. Contudo, ao sentir Rin querendo a proteger acima da própria vida, começou a desprezar a próprios fraqueza e para corrigir isso, deveria superar a própria estupidez. Ela convoca sua lente quebrada como um óculos, passando a enxergar através dela. 

— Rin... mate-a, por favor. 

O pedido foi atendido o mais rápido possível, a Kasha distorce toda realidade no seu salto contra aquela santa que perdeu suas asas. Assim que as suas garras colidem com o martelo, a força punitiva de Dawnbreaker emana explosões radiantes contra a própria, as chamas sagradas a envolveram fazendo toda carne ser extinta junta aos pecados e impurezas daquela alma. A santa sentia seu corpo queimar, mas resistia o quanto possível e num movimento veloz, mudava a posição da arma, atingindo Rin precisamente de cima para baixo a esmagando. O impacto fez uma cratera se abrir no chão e a Kasha cuspia sangue, foi desgastante até mesmo para a santa que dobrou os joelhos. 

De repente, uma sombra circular se formou acima dela e caiu com força severa lhe esmagando. Foi efeito da lente quebrada que repetia os danos na santa e poupava Rin de sofrer com eles. Assim a Kasha se levanta enquanto Koishi fazia de tudo para manter ela no chão. 

— Faça alguma coisa... rápido...!
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:35:48] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Rin canaliza um enorme relâmpago em suas garras e golpeia diretamente a cabeça da santa perfurando seu cérebro, diretamente dos céus, um raio caia contra a própria. A celestialidade Zhen bane as impurezas terrestres escolhendo a maior pecadora para extinguir com sua força, ela devorava toda volição desejando a morte imediata. Rin poderia ter parado, mas não queria perder mais ninguém, então como certeza, repetia a mesma coisa continuamente. A carne era triturada e espalhada naquele beco, sangue jorrava manchando a infernal e cada vez mais a potência aumentava, planejando levar aquela vida para as profundezas do esquecimento.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:36:29] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Se passaram alguns minutos desde que ela começou a aniquilar aquela freira maldita. Koishi puxava o braço dela pedindo que pare, então a infernal se acalmava. Haviam apenas restos, sangue e algumas penas no chão. 

— Já deu... ela morreu.  

— Agora vamos voltar, vou pedir para Uno que Trixie e Sion explodam essa ilha e os sentinelas dela. 

Koishi concordava e guardou sua lente quebrada. A vidente emanou sua espiritualidade para todas as direções, começou a sentir algo ruim que aconteceu rapidamente na sua frente, o corpo destruído daquela santa começava a se regenerar daqueles poucos traços de vida que sobraram da própria, assim que renasceu, Rin Kaenbyou se descontrola novamente. 

— Você... é mesmo persistente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:36:32] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Agora é tarde, saqueadora. 

De repente começou uma chuva fina quando a santa se ergueu novamente. Rin avançou contra ela, mas sentiu um calor anormal na mesma hora contra suas costas que escorria como fluidos. Ela olhou para trás e não podia acreditar no que viu, o que sentiu foi o sangue de Koishi sendo jogado violentamente contra seu corpo, os vermes espirituais não conseguiram conter os danos e sua expressão de choque dizia tudo para a saqueadora. 

— Koishi...? 

No final daquele beco, duas pessoas fechavam as saídas daquele lugar. Era um homem de cabelos rubros e com vestes reais, também quem lançou a espada que atravessou o coração da youkai, a outra pessoa ao seu lado, já era conhecida, quem atacou as duas na noite passada. Aproveitando que o choque abalou a saqueadora, a santa convocava correntes que a prendem restringindo seus movimentos quando caia no chão. 

Koishi dobrou os joelhos e tentava a todo custo remover aquela espada, sua voz não saia, vomitava sangue no lugar. A tentativa desesperada a fazia cortar os próprios dedos e Laevatainn quebrou na tentativa abrupta. Aquele nobre se aproximou por trás dela e girou a lâmina, tanto Koishi quanto Rin sentem o emblema demoníaco da youkai rachar e ser destruído em pedaços. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:36:34] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Não... não... não... por favor, poupem ela! Façam o que for comigo, mas Koishi não merece a morte! Malditos... 

Rin Kaenbyou derramava lágrimas que eram apagadas pela chave. Finalmente aquela pessoa se apresentava, antes de Koishi cair no chão, segurou a garota pelos cabelos. 

— Saudações, Rin Kaenbyou. Trissy comentou da sua força, é mesmo forte, mas carece de hierarquia. Meu nome é Maven Black-Briar, rei de Ravenrock. Não se preocupe, ela não vai morrer, pois preciso de seu apoio. 

Rin Kaenbyou emanava as chamas infernais para destruir aquelas correntes, concentrando todo combustível disponível para pulverizar tudo. O metal começou a derreter, mas Trissy aparecia e a envolvia em suas próprias correntes, agora seria impossível. 

— É mesmo atrevida de tentar fugir contra três sequências altas, querida vigarista. Até senti um pouco de pena, mas é entretenimento para nosso senhor. 

Maven dizia em tom debochado. A vidente apresenta reação tentando arrancar o próprio cabelo para se soltar, mas suas mãos estavam tremendo de pavor assim como seu semblante naquele momento. 

— Não se force demais, Koishi... eu garanto que vamos voltar para casa! 

Ela disse simulando um sorriso para tentar a tranquilizar, mas ela nem mesmo conseguiu ver, pois perdia as forças. Maven removeu a lâmina e o corpo dela caia num baque surdo, a chuva levava seu sangue bem como suas lembranças felizes, pois agora existia somente desespero. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:36:38] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Aquela foi a máxima para Rin Kaenbyou, a celestialidade Qian chegava ao auge de sua função universal, aquela breve chuva era transformada em tempestade. Cada gota envenenada pela autoridade infernal da Kasha que começava a devorar toda volição presente no espaço, assim tudo que é decomposto de partículas e da realidade perderam a eternidade existencial, prédios, a própria atmosfera e tudo que era vivo definha até a morte. As correntes perderam suas resistências, virando apenas areia que permeia a atmosfera. Nessa breve vantagem de tempo, a Kasha se movia quase cem vezes mais rápida que o som, o estouro de sua velocidade e ação seriam percebidos apenas depois da execução. Diretamente contra Trissy e a santa, convocou Duskfang, aprisionando ambas no zero absoluto. 

— Vocês não sairão vivos daqui hoje. É minha promessa, Koishi. 

Maven ficou impressionado que ela saiu daquelas correntes e seus movimentos são quase impossíveis de reagir contra, mas faltava poder e isso traria seu fim.
‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:37:52] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Sua coragem é mesmo impressionante para quem exerce a força de um simples rei. Você dividiu sua alma por toda cidade, então apenas destruindo ela inteira, sua morte seria possível, um tanto desesperador. 

Disse o nobre que prepara diversos feitiços demoníacos para a aniquilação total daquela infernal. Aguardava o próximo passo dela, prestes a bloquear a qualquer momento, mas seu alvo foi outro, agarrou Koishi nos braços e se afastou para o canto, cicatrizou aquele ferimento com suas vantagens de espiritualidade, evitando que a dor continue lhe atormentando, sentia sua pouca respiração e era motivo para a saqueadora lutar com tudo que tinha. 

— Descanse. 

O imperador aguardou pacientemente. Nesse tempo, Trissy e a Santa foram libertas do estado de congelamento e se aliaram para o lado de Maven. A saqueadora enfurecida começava a desabrochar a flor da família Akashiarch, a destruição ilimitada que nega todas as resistências e caminhos a frente para defender alguma coisa, bem como a própria naturalidade delas, independente da hierarquia, ela poderá causar danos brutais. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:37:55] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Venham, seus vermes. 

Trissy não deixaria aquela ousadia na sua frente, foi a primeira que avançou contra Rin Kaenbyou a toda velocidade com sua adaga, quando adquiriu proximidade, sua imagem é fragmentada nas gotas de água como espelhos. Quando a chuva colide contra seu corpo, a cultista surgia de cada ponto atravessando a adaga contra a própria carregada de veneno, Rin reagia antecipadamente impondo suas garras no caminho. As faíscas criam focos luminosos e a santa pulava, então caia esmagando-a com seu martelo aproveitando a distração. Acontece que na sua velocidade atual, seria impossível de conseguirem alguma coisa, elevou as mãos para o alto fingindo que caiu no truque delas, Trissy refletia sua imagens mais centenas de vezes contra Rin. 

Quando ela tentava a fatiar, as duas caudas de Rin moveram-se substituindo a função dos seus braços evitando qualquer colisão. 

A Kasha golpeia o martelo com toda sua força, batendo diretamente no centro e todo metal estilhaça. Os fragmentos dispersos, de repente voaram contra a santa como balas, causando diversos cortes profundos, quando caiu, faltou equilíbrio e acabou no chão igual manteiga, incapacitada por enquanto. Rin sorriu de alegria, pois a responsável por isso foi Koishi que estava ofegante sentindo desconforto, além disso, seu cabelo estava cada vez mais pálido. 

— Veja como é belíssima! Então é mesmo verdade que pode despertar e incorporar a força da deusa lunar. Trissy, termine logo com isso. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:38:00] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Acha que não estou tentando, miserável?!

Trissy respondia aquele nobre maldito, sendo um demônio da catástrofe, sujeitou as tempestades de Rin a serem concentradas em toda massa existencial de Qian num único relâmpago, caindo veloz como os naturais e mesmo sua velocidade altíssima, seria insuficiente. Rin já havia sofrido coisa parecida antes e manipula Dawnbreaker para destruir aquela falsa-existência da ira celestial, absorvendo em sua manopla. Assim que perdeu Trissy de vista, a Kasha criava uma vantagem, como era mais veloz que ela, desferiu seu punho contra a parede julgando que estava ali, ainda que a informação fosse falsa, a breve afirmação da vantagem já era mais que necessária. O demônio dos espelhos foi atingido com força total, o seu corpo deveria der evaporado, mas quem se feriu no lugar foi sua estátua que assegura sua existência, foi rachada, mas não destruída por completo. Trissy recuou para o lado do rei, estava com feridas pelo corpo inteiro, derramando rios de sangue. 

— Não seja tão incompetente Trixie, como demônios deveria jogar sujo sem planejar as consequências, assim, olha. 

Ele brincava e a espada foi direcionada contra Koishi, então uma ruptura se abriu em mais de um quilômetro de pura concentração de Dark Aether, devastando todo aquele ponto da cidade e terminava no oceano causando uma imensurável explosão de dez quilômetros no horizonte agitando a ondas crescerem como montanhas e causar terremotos naquela ilha.

— Olha só... você está aí.  

Disse Alistar Maven observando numa torre de relógio no meio da cidade a figura daquela infernal segurando Koishi nos seus braços. Ela escapou por pouco, mas as consequências do próprio ar infestado de energia daédrica, foi suficiente para desestabilizar sua existência e quase perder os sentidos. A sua perna estava a ponto de cair e aproveitou esse momento para se regenerar antes de continuar, talvez devesse apenas tentar fugir, mesmo que o futuro julgue impossível.‎
‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:38:49] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Koishi, consegue dizer o que aconteceu com você? Seu emblema demoníaco, se partiu... mas ainda está viva... 

A garota estava abalada, sua mente e corpo ficaram frágeis ao extremo, algo que jamais sentiu antes, até mesmo sua existência youkai foi submetida a uma experiência rigorosa. Todo sangue, carne e funções biológicas que antes eram para "integrar na sociedade" permanecem erguidas como verdades agora. 

— Eu não sou mais um demônio... me sinto humana, ao extremo da coisa. Não entendo... 

— Deve ser algum envolvimento com a Labose. Não se preocupe, apenas tente descansar, juro que vamos sair daqui. 

Rin Kaenbyou queria ter certeza de algumas coisas e tentava entrar no seu plano de incertezas, mas era impossível. A sua única opção seria fugir a toda velocidade, concentrando toda potência nas pernas, ela dispara contra o oceano percorrendo quilômetros por segundo, fazia questão de segurar Koishi com força e delicadeza ao mesmo tempo sabendo de suas fraquezas atuais. Quando avistou o barco que veio, sentiu esperança, até que seu corpo ficou pesado... e caiu. 

— O que...? 

Enquanto seu futuro voltava a ser aquela cidade, percebia a causa. Duas massas grotescas existenciais voavam contra Rin Kaenbyou, era a santa desfigurada como uma monstruosidade e suas asas se assemelham a ossos apenas enquanto Trissy lembra uma medusa com cabelos serpentinos e estrutura de um titã. Eram as formas de criatura míticas daquelas transcendentes. Na mesma velocidade que ela se impulsionou para sair da ilha, é a mesma que a leva contra o chão.  

As correntes da santa conquistaram o aprisionamento uma vez contra Rin e repetiram o processo, ressurgindo contra ela e Koishi foi solta de seus braços. Se ainda restasse suas forças demoníacas, poderia lutar contra os ventos, mas agora era irrelevante essa possibilidade, enquanto tentava agarrar Rin ou lançar alguma coisa que fizesse isso acontecer, estava mais próxima da morte. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:38:52] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— ( Elas são demônios primordiais, se esse é o problema, é hora de ouvir os julgamentos de Yatagarasu quando retornarmos. )

A Kasha se concentrava naqueles últimos momentos, rezando para a própria deusa Kynareth que detém a história de Dawnbreaker ouvir suas orações. Aquelas falsas-existências que tentam quebrar seus vínculos memoráveis com Koishi, não deveriam existir no universo, sem punição ou segunda chance, apenas manchadas do Scriptorium, era tudo que queria, reverter toda fatalidade até agora. 

— ( Tudo que mais quero é vê-la viver pacificamente conquistando sua glória, talvez eu esteja sendo superprotetora, mas milhares buscam honra por superarem dores intermináveis. Tudo que mais Qlippoth deseja, é a esperança agarrada que vira desespero por significados estúpidos. Foi o que tanto fez desenvolvendo aquela seringa com Crosselle, não foi? Garota teimosa. )

Foram seus pensamentos enquanto rezava, o tempo parece desacelerar para caber dentro daquele pequeno momento. Quando menos percebia, sua mão esquerda estava sentindo o calor de Koishi e num piscar de olhos, as Fadas de Fábulas asseguram aquele pedaço da história a não se apagar tão facilmente. Foi o instante que uma serpente da fenda dimensional colidiu com as garras da saqueadora, causando uma breve apoteose que torne possível ela se equiparar aos querubins com aquelas armas. Até mesmo trouxe vida para quem estava ao seu lado.

— Não precisa fazer tudo sozinha, Rin. 

Koishi estendia a mão para o alto emitindo pulsos de Lunácia — A propriedade de purificação que pertence a deusa lunar, podendo regressar tudo ao útero da vida antes de ser escrito na realidade. Era o ponto máximo de purificação, mas ela era muito fraca para conquistar aquilo, talvez fosse o motivo dos deuses considerarem ela uma possível iluminada desperta para o vazio. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:38:55] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu te disse para descansar, mas tudo bem. 

A voz da familiar saía em plenitude mesmo na atmosfera tão violenta. Trissy e a santa permanecem distantes, não conseguindo acompanhar elas de modo algum. Rin Kaenbyou entrelaça sua mão com Koishi, ferindo ela levemente por causa das garras de Dawnbreaker, o sangue escorre e ferve em junção de ambas potências e poderes, emanando a força da pureza que foi convertida na luz mais pura e radiante que provem do próprio sol, provocando uma queda celestial onde tudo vira noite e apenas o espaço que as cultistas ocupam viram alvo de Amaterasu ao seu julgamento. O feixe celestial caiu sobre as duas, dissolvendo suas existências inaceitáveis a Shangri-La, cada pecado é arrancado junto da carne e alma, quebrando seus corpos em estilhaços com a mesma força que um querubim é capaz de exercer como guardião dos portões celestiais. 

Não era possível resistência por parte delas, o desgaste de usar forças extremamente superiores as próprias levaram a uma fraqueza anormal, toda sua mana foi destruída no processo. Rin Kaenbyou não consegue observar as consequências de seu ataque, pois envolveu Koishi nos braços durante a queda, usando todos demais esforços disponíveis para garantir sua sobrevivência. O impacto veio e após o estalo, o sangue percorreu até dezenas de metros em torno da saqueadora, sem forças ideais remanescentes, abriu os braços libertando Koishi, cumpriu pelo menos essa promessa. Do outro lado, as figuras mitológicas daquelas cultistas caíram esmagando prédios, a distância era considerável, mas era audível os choros da santa agonizando de dor e Trissy tentando acalmá-la, pois queimam eternamente pelos seus pecados. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:39:05] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi abriu os olhos, encima da sua guardião, todo aquele sangue que a circula e não para de escorrer, fez suas mãos tremerem. Ainda que não pudesse responder atuando pelo consciente, sentia um peso verdadeiro se materializar como uma lâmina contra seu coração. A mão encharcada de sangue de Rin alcançou o rosto dela, deslizando suavemente seus cabelos para trás. Ao fundo daquelas ruas, passos apressam o fim desse contato entre as duas, vindo depressa. 

— Você deveria fugir, se eu fosse apenas um pouco mais forte, poderia carregar você. Droga... nunca me acostumo com essa sensação. 

— Rin, você não vou permitir que acabe dessa forma, não igual foi prescrito no futuro! 

Vinculou o toque da mão dela com a sua e acessou seus poderes paranormais através do olho youkai, devolvendo aquele sangue perdido para o corpo dela. Foi sucedido, mas não muda as consequências de usar tanta energia demoníaca. A determinação de Koishi de querer proteger Rin, fez a saqueadora unir forças para se levantar independente de tudo que sentia ou sua trindade era incapaz de atuar sobre. 

— Ele está vindo, não está...? Talvez eu consiga colocar você no barco e a impulsionar para longe. São 20 quilômetros. 

Ela parou de falar e carregava Koishi pela décima vez, dando confiança para as celestialidades da tempestade que canalizam em suas botas a velocidade necessária. Quando os raios projetam, trovões acompanham abrindo crateras pela cidade, ondas de choque causadas pela própria infernal que buscava a todo custo aquela embarcação para escapar desse pesadelo.‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:39:48] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Mas... eu não quero ir sem você. Não tente ser um herói que devo honrar o sacrifício, pois eu jamais iria te perdoar!

Rin Kaenbyou ouviu ela enquanto se aproximava das docas, desacelerou para conseguir passar pela curva sem atravessar igual um míssil e cair no oceano depois. 

— Tá... você tem razão. Então vamos. 

Koishi sorriu aliviada e Rin ia aos extremos de sua velocidade quando viu a embarcação e saltava de longe para cair sobre ela o quanto antes. A vidente faz influência de sua espiritualidade para detectar qualquer perigo próximo, percebia as correntes crescendo em Rin novamente e alertou. 

— Rin, se transforme- 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:39:53] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
O que era esperado, não ocorreu como pensava. Por um breve instante a vidente presenciava as Fadas de Fábulas morrendo e caindo no mar, era simplesmente revoltante. Aquele nobre as observava do litoral, espinhos cresceram de dentro para fora dela, eram pretos como a chama de Annafabula que traz pontos finais em qualquer história. A Kasha não terminaria isso tão cedo, resistia sua consciência o máximo que podia e caiu até a embarcação, num passo veloz chegou até a cabine e mudou a rota, estimulando seus raios a personificar sua velocidade naquele barco que atravessa os mares o mais rápido possível. 

Ela finalmente soltou Koishi e seu corpo deslizava pela parede, manchando de sangue. Seus olhos encontram-se com Koishi, ela sorria apesar da dor. A vidente apoia sua cabeça em seus braços, ouvia Rin dizer. 

— Use o sistema de comunicação para alertar as unidades. Eles devem chegar a tempo e destruir essa ilha, entendeu? Seja rápida, basta pressionar o botão no painel e selecionar o rádio. 

— Tá... acho que consigo. Só... fique aí.  

Assim que ela deu um passo para chegar até o painel, congelou na mesma hora, pois das caixas de som, a voz familiar daquele nobre ecoou.

— Desde quando você pensou que saiu da ilha? Não se lembra daquela vez...? Seguiu aquele navio até outro lado do oceano e parou em Kanterbury novamente? Koishi... feche os olhos... FECHE OS OLHOS! 

Ela piscou os olhos e sentia como se tivesse acordado de um sonho que deveria acabar bem, mas finalizou em tragédia, ainda pior quando despertou. Sentia outra vez o toque de Rin Kaenbyou em seu rosto, o calor era extremo, pois sua mão estava encharcada de sangue após aquela queda. Diversas ruínas dominam a superfície de sua pele, eram roxas, expondo a alma dela que estava sendo aniquilada pelo Dark Aether pelo uso excessivo e além da conta de Dawnbreaker.  

— Ei, Koishi. Eu não quero que você veja isso, feche seus olhos. Irei contar até três, e também cubra seus ouvidos, por favor. É tudo que peço...‎
‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:40:03] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Do que está falando? Agora há pouco prometeu que iríamos fugir daqui! 

Rin levou sua mão até sua nuca e abraçou ela contra seu busto, forçando levemente para que não olhe para seu rosto. E então, começava.  

— 1... 

O coração de Koishi começava a disparar diversas emoções, desespero, dor, negação e uma sensação de perda que colide com sua inconsciência,  respondendo com algoritmos. Ela tentava ir contra a força de Rin, mas apenas as lágrimas poderiam escapar agora, sentia um calor crescente mesmo naquela chuva. 

— Rin... por favor, não...não! Ainda podemos vencer ou fugir, se eu usar aquele Codex... talvez... exista alguma chance! 

A Kasha alterou sua identidade para a velha e simples infernal de duas caudas de cabelos rubros. Era mais doloroso que sua condição sentir as lágrimas dela caindo contra sua pele. De repente, seu corpo emitia partículas escuras, agora a vidente pressentia a gravidade da situação e segurou o corpo dela, não querendo que a abandone justo agora. 

— 2... Ah, Satori. Não consigo julgar onde está, mas acredito que minhas palavras possam chegar até você. Por favor, proteja essa criança, assim como farei com meus últimos esforços. Dawnbreaker perdeu sua luz, mas ainda... 

A oração dela foi interrompida por Koishi que estava tremendo, não conseguia prestar silêncio ou raciocinar. 

— ...MAS VOCÊ PROMETEU! E eu também disse... que não iria a perdoar. 
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:40:12] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Mas que sonho cruel você passou, Koishi. Nunca saímos daqui. E não se esqueça, jamais vou aceitar renascer das cinzas desses demônios... entendeu? Agora, respire fundo e faça o que pedi. Por favor, garotinha teimosa.

Rin não perdoava sua força agora, fazendo o possível para não piorar a situação e como a própria Koishi se recusava a cobrir seus ouvidos. Ela o fazia, mas a sua força estava esvaindo agora e cedeu em resistência contra Koishi que não se conteve e não queria obedecer, fitou o olhar em Rin, a saqueadora derrubava lágrimas densas que não se apagam mais na chuva.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:40:31] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu te disse para não olhar... sabe que é terrível toda vez que isso acontece em Tetis, mas não é pior que a morte ou esquecimento. Volto logo, sua dramática, haha... 

A visão dela turva, mal podia ver Koishi e decidia se despedir por hora, inclinou seu tronco e beijou sua testa.  A última contagem não veio e se ela já não estava chocada o suficiente, o limiar chegou agora. Ao se agarrar e apoiar ela em seus braços, reverberou o som da carne dilacerando, Koishi ficou surda, sentia todo seu corpo queimar de calor manchada por uma substância preta rancorosa, era uma lembrança senti-la que mesmo após um mísero segundo se equipara ao silêncio de mil anos. Foi uma medida de proteção comum dela, todo Tethiano pode sofrer o mesmo, desabrochando sua trindade como uma flor ao acordar a Labose em sua alma, levando a extinção da forma. 

Estava sentada no chão, ouvia apenas  as mariposas de Labose dançando aos seus arredores. No ápice do desespero, tentava cavar a terra para remover Rin dali, mas apenas feria suas mãos e manchava de sangue as partículas. Não conseguia compreender nem o que dizia. 

Olhou para as próprias mãos e cobriu o próprio rosto não aceitando esse pesadelo. Tal contato, causou um breve choque nela, todas aquelas partículas parecem adentrar sua alma, ocupando o espaço do emblema demoníaco do qual foi reorganizado até sua forma definitiva. Rin não queria fugir ou algo assim através daquilo, seu último esforço foi para manter a integridade de Koishi, mesmo que não pudesse a fazer voltar ser humana, alocou sua alma naquele emblema que habita o olho youkai, assegurando suas origens como um vínculo eterno. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 13:40:38] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Se passaram nove horas e ela continuou ali, o imperador viu tudo e pacientemente aguardou ao lado das primordiais. Koishi nem lembrava mais quem eram ou se estavam ali, sua expressão apenas mudou quando percebia passos distantes, na visão periférica visualizou tanto Rin quanto Satori. Foi apenas um engano comum da mente, brevemente sentia um toque frio e pesado em seu ombro e voltou a encarar o chão. 

Passou a observar o oceano, não estava muito longe e sabia como fugir, mas não era veloz ou poderosa como Rin que também falhou. Para ela, apenas cabia a aceitação.  

— Vamos. 

Compreendia através do toque em seu ombro, se levantou com dificuldade de adaptação daquele novo corpo e prosseguia até o imensurável castelo. Agradeceu Rin por forçá-la seguir o caminho do vidente, então sabia que apenas um tempo ruim de novas experiências lhe aguardavam, mas depois disso... a fez pensar sobre o que adivinhou.

— ( O futuro acabará em sangue, é o que posso prometer. Rin Kaenbyou. )
------------------------------------------------------------
[08/03/2026, 01:34:56] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Rin Kaenbyou ]

Esse treino é quase totalmente baseado nela, então recomendo ler, pois é muito detalhe pra resumir e talvez seja um dos posts com mais demonstração de afinidade e desenvolvimento dela com Koishi. 

- Evolução:

Tier demoníaco (5.4 atual) 
Familiar Lendário -> Divino (1/50)
Cristais de Fábulas 
Afinidade 4 (0/1500)
Desbloquear passiva da Família Akashiarch. 

- Físicos:

- Status:
   • Força | Velocidade | Reação 
   • Espiritualidade: 200 ( o mesmo que mana )

- Aumento de buff Kasha de Duas Caudas: 35% atual
    • Aumento de buff máximo: 275% atual. 
   • Aumentar regeneração: 35% atual.

- Volição da Hostilidade: 
   • Aumentar buff: 100% atual.
   • Aumentar drenagem: 35% atual.

- Mestra das Fontes Infernais:
   • Aumentar buff máximo: 200% atual.
  • Aumentar resistências a forças negativas: 50% atual. 

- Poderes:

- Desbloquear Celestialidade Zhen: (1/2) atual. 

- Aumentar fogo infernal: 8000°C

Dawnbreaker -> aumentar sincronização demoníaca pelos upgrades seguintes: 

- Aumentar força base: 20T
  • Aumentar perfuração de resistências e armaduras: 50% atual.
‎
------------------------------------------------------------
[08/03/2026, 01:34:58] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
- Subskill nova:
[+] Queda dos Reis — É a queda celestial que dissolve existências arrancando os pecados de indivíduos e tudo que há em união formada em seus seres, sejam míseros poderes usados ou artefatos impostos para causar a própria queda da infernal. Emana a força pura da deusa lunar, purificando todas as coisas ao ponto antes delas serem escritas na realidade, o equivalente a fazer algo que existe voltar quando ainda não nasceu. É um efeito de extinção que lembra a conspiração da sua antiga dona Satori, derrubando a coroa de primordiais e seres que dependem de nomes e autoridades para serem quem são, mas através dessa habilidade pode remover autoridades divinas, como remover a passiva de demônios com seus nomes ou a imunidade histórica dos dragões. 

Essa habilidade normalmente se apresenta como um feixe celestial que cai sobre seus alvos em efeitos de Canalização, o que define a potência é a própria Rin Kaenbyou causando a destruição definitiva. Não é morte instantânea, pois primeiramente remove o que lhe é desejado durante a luta, agora se pegar outra vez, acaba sendo ao enviar mais uma alma para Sefiroth bem purificada. 

✧ | 100

- Subskill nova: 
[+] Dawnfang — É uma conversão de Dawnbreaker em luvas que possuem garras com ambas características da arma, sendo o lado esquerdo possuindo as características de Duskfang e o direito Dawnbreaker. Ela pode combinar o efeito delas e tudo que utilizar com suas luvas, ganham o dobro de letalidade, incluindo as próprias habilidades e itens, dobrando em potência, menos multiplicadores, estes dobram apenas os status base da arma daédrica. 

✧ | Ativação - 40
------------------------------------------------------------
[08/03/2026, 01:52:47] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[ Koishi ]

- Evolução: 

- Substituir o emblema demoníaco para seu olho youkai. Koishi não é mais demônio em essência, os traços disso estão existindo no seu olho youkai agora.

- Tier Demoníaco (atual 2)

- Desbloquear passiva humana

- Cristais de Fábulas 

- Desbloquear e disponibilizar sequência 8 (o palhaço), ela se desenvolveu como vidente ao perceber que sua previsão e adivinhação jamais serão onipotentes, pois não muda o destino programado e preveu todas as tragédias que aconteceram e ainda irão acontecer. No fundo sua incompetência levou Rin Kaenbyou a um destino cruel.

- Aumento de Mana e Espiritualidade


[ Laevatainn ]

- Aumentar destruição do olho demoníaco (50% atual) 

- Diminuir mana de Raikou Tensei (100 atual)

- Diminuir Canalização de Raikou Tensei (3 turnos atual)
------------------------------------------------------------
[08/03/2026, 14:02:06] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> 
<@1247782396032712746> 

Qm quiser fazer a boa aekkkkjj//
------------------------------------------------------------
[09/03/2026, 21:34:19] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] **SYST REWARDS**:

**KOISHI**

+2500atv

✓ troca de emblema por olho aprovada.

• Tier: 2→3

✓ Passiva humana obtida 

✓ Sequência 8 alcançada 

• + 100 de mana

• +30% de 100% em espiritualidade (?)

**Laevatainn:**

• Aumento: 50%→ 65%↑

• Diminuição de nada: 100→85↓

• Canalização: 3→2 turnos↓

• +45 cristais
------------------------------------------------------------
[09/03/2026, 21:36:05] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] zart004:
<@1315853850543915008> 
Se puder ler e pontuar a Rin, eu agradeço//
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 10:11:54] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Feitiço do Erick ae//
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:16:05] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] lp1705:
// bom dia, corrigir ainda hj, to tendo que ir pra outra cidade porque minha mae tem medo de dirigir em estrada
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:30:46] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Suave//
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:34:00] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ ATUALIZAÇÃO 0.4 ]

STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 8.8T
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 600km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 125%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 300
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 3
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 3


Extras:

✧ | Sentidos: 30x
✧ | Reação: 7.5x
✧ | Espiritualidade: 130
✧ | Cristais: 105
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 11:38:10] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
[DAMA DA PURIFICAÇÃO]

Koishi vive uma dualidade entre demoníaco e humano desde que seu emblema foi destruído, agora suas forças demoníacas vivem no olho youkai, mas a trindade principal dela é humana. Ela desenvolveu através de suas origens a vontade de Lunácia, a força purificadora de Junko capaz de levar todas as coisas antes de sua existência no princípio, possuindo tais características, mesmo não possuindo consciência, ela atua como iluminada acreditando na convicção de: "É por esse tipo ds coisa que vale a pena continuar vivendo", independente do quão cruel seja a situação, ela apenas reage a tais experiências e pode amenizar o caminho, assim Koishi detém o dom da purificação como uma sacerdotisa. Fora a realização de milagres, ela pode consertar qualquer coisa, possuindo um contador de corrupção ao receber dores no lugar de outros, baseado no nível do efeito, o contador aumenta, ela não sofre os efeitos enquanto a porcentagem não chegar em 100% e mesmo assim, apenas reduz seus pontos de vida. 

A virtualização de Koishi acontece apresentando vários parâmetros bases da ficha em números que transformam habilidades físicas em lixo e poderes mágicos em tralha, pois ela não sofre as consequências deles além dos seus pontos de vidas sendo reduzidos.  Eles são globais para todas as condições da ficha.

[STATUS]

HP — 80.000 + 300% (corrupção)
DPS — 12.000
Stagger — 10 (a cada 10% de vida perdida, ela se torna invencível)
Time Effect — 5 (suas habilidades duram esse tempo no máximo)
Savage Blows — 340% (quantidade de buff da ficha unificada)
Corruption — 60% | 150%
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:15:48] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
- Aviso de tópicos de violência física
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:15:59] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A cidade de Ravenrock simplesmente voltou a viver de forma tranquila, os comerciantes retornaram a praça, os sem vida se acabam em bebidas nas tavernas e permanece como era antes de Koishi ter chegado. Todos vivendo suas vidas miseráveis em paz, inclusive ela, que observa do alto de um castelo mecânico que lembra uma fábrica por emitir tanta fumaça por chaminés. Eram tantas torres e caminhos por aquele castelo que parecia estar em outro mundo comparado a cidade, Koishi repousa num quarto grande luxuoso, mas de pouca mobília, sentada na janela enquanto encara o mesmo ponto onde Rin se sacrificou. A vidente continua abatida, sem saber expressar reações ao que aconteceu. 

O relógio do quarto batia mais veloz que seu coração, sentia frio e medo. Koishi tocou o vidro da janela, pensando em voz alta.

— Yatagarasu... por favor, me escute. Estou próxima de Gensokyo, me encontre... me encontre agora... por favor! 

O coração dela acelera rapidamente, piorou ainda mais quando escuta batidas na porta. Estreitou os olhos e procurou rapidamente de se esconder embaixo da cama, mas não existia espaço. Acabou aceitando e empunha Laevatainn em forma de faca contra a porta, quando foi aberta, ela exclama. 

— Saia daqui agora!

Quem estava ali, parou por um instante, porém entrou de qualquer forma. Era um homem revestido por uma armadura de placas com mantos escuros, portando em sua bainha uma espada de prata. Fechou a porta, não tentou qualquer aproximação e permaneceu ali. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:16:04] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Se acalme, Koishi. A princesa de Ravenrock puniu aquele nobre como prometido. Também solicitou que eu explique o motivo de estar aqui. 

— Você... é familiar de alguma forma. Ainda sim, se for falar, que seja daí.  Ou prometo me jogar dessa janela e acabar com tudo isso!

Tudo que pensava antes que seria apenas um tempo ruim, mudou rapidamente. Ela ameaçava como forma de se defender, pois sabia que precisavam dela para alguma coisa. O cavaleiro a ouviu e jogou sua arma no chão. 

— Certo. A rainha buscou você por sua capacidade natural de purificação, pretende usar para remover os bulbos de Qlippoth que nasceram após a queda do firmamento e contaminou este reino, bem como boa parte de Tetis. Junko, a deusa da lua, é sua mãe, os relatórios disseram.  

— Junko...? Isso é mentira. E me explique direito... não estou entendendo nada!

Ela tremia as mãos e ergue sua lâmina mais para o alto. O cavaleiro se aproxima e disse em tom rigoroso, não para ela em específico, mas que as palavras sejam cravadas em sua mente.

— Garota, me escute. Tudo que eu disse é uma fachada para algo pior, soube que é uma vidente, deve até mesmo conseguir pronunciar o que é. 

Ela abaixou a lâmina e desfez ela. 

— Acho que... realmente sei. Abrigar em minha alma aquela dimensão... o que querem com isso? 

— Não consigo responder você quanto a isso. Afinal, não pertenço a esta família. Pelo chamado de uma alma desesperada, eu nasci. 

— E você poderia me ajudar a fugir? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:16:13] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— É quase impossível escapar dos olhos de um deus, a não ser que o mate ou conclua seus objetivos. 

Koishi olhou pela janela, observando o oceano. Respirou fundo. 

— Okay, não tem jeito mesmo. O que devo fazer? 

— Venha comigo. Conhece Elphaba, não é? Uma das professoras sofreu durante aqueles eventos, tomada pela loucura e insanidade. Ela se uniu a Seita Demoníaca e pelo seu conhecimento único, foi mantida viva.

—  E eu devo tentar curar ela para que continue sendo usada, entendi. 

O cavaleiro não deu resposta, estava para sair, mas lembrou de uma coisa. 

— Isso aqui ficou para trás, eram de sua amiga, não é? 

Removeu do seu manto as luvas da Dawnbreaker que continuam radiantes como sempre, Koishi pegou apressadamente e disse.

— Ainda estão brilhando! Rin... todo aquele drama... eu mato você depois que eu conseguir seus corpos, maldita...!

Aquelas luvas propagam uma luz dourada e desaparecem, depois ressurgindo como um colar no pescoço dela. Koishi sorri mesmo depois do que disse. 

— Pelo visto a vontade dela permanece em você. Agora, devemos ir, Koishi.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:16:17] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
A vidente aceita e foi puxada até o cavaleiro cair nas docas, a sua presença foi suficiente para abrir aquela porta, por um símbolo da própria família brilhando em seu peito. Ele atravessa e Koishi acompanha por um corredor estreito, a porta se fecha e a escuridão preenche, o cavaleiro caminha e encontra uma tocha na parede, a utiliza para iluminação embora conheça todo caminho. 

O silêncio perdura, apenas o som dos passos, a armadura pesada e a passagem das águas. Koishi tremula as mãos ao querer questionar algo, criou coragem e disse.

— Qual é seu nome? 

— Não possuo nome e nem história, senhorita Koishi. 

— Hm... então vou chamá-lo de Kaden. 

Ele seguia, abrindo algumas portas pelo caminho onde já havia presença de corpos e sangue pelo chão. 

— Igual aquele herói? Faça como quiser. 

Durante o caminho, Koishi pisou em algo molengo e escutou grunhidos, ao ver o que era, observava um cadáver em estado de decomposição extrema. A sua pele desenvolveu aberturas e era cinzenta, clamava por ajuda com os últimos resquícios de consciência, o cavaleiro trouxe seu fim, atravessando a espada no crânio. De repente, seu corpo petrifica. 

Koishi não fez questão de questionar o ato, mas ficou curiosa.

— Eu só vi pessoas sendo petrificadas assim quando consumiam muito a mana e levava a este ponto, como aconteceu com samurais e budas. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:16:21] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— É o que acontece com aqueles tomados pela loucura, viram monumentos quase artísticos da praga de Qlippoth. Vem, é por aqui. 

O último corredor tinha suas paredes envolvidas por raízes retorcidas e cinzentas como os corpos, uma porta a frente guardava a entidade que buscavam, estava selada por talismãs de proteção e uma névoa espessa. Aquele mesmo símbolo fez a porta ser aberta e dissipa a névoa, quando adentram aquele lugar, um enorme salão é apresentado, vida vegetal cresce por todas direções e partículas brancas dominam a atmosfera e no centro disso tudo, aprisionada por mil correntes, uma bruxa que não mais há consciência. As vestes dela se fundem ao corpo assumindo uma aparência grotesca, ela respirava e gemia de dor. Koishi percebia o símbolo da escola de destruição nela e temia o quão poderosa seria. 

— Ela tem um nome? 

— Mirabelle, Arquimaga da Destruição. 

— Vamos enfrentar... um Arquimago? 

— Apenas se falhar na purificação. 

Koishi respirou fundo, se aproximou daquela maga com medo extremo, mesmo que esteja contida. Tocou seu rosto e sentia uma frieza anormal, além de um formigamento correr por toda sua pele. 

— Tenha cuidado. 

O cavaleiro avisou, sabendo que nada poderia fazer se ela tentasse alguma coisa abrupta. Koishi dissipa uma aura branca das mãos, enriquecida pelo elemento de Lunácia que começava a percorrer pela trindade dela procurando todos os focos de corrupção de Qlippoth. 

— Me pergunto... o que você fez para sofrer assim, Mirabelle? 

Koishi força o contato para absorver aquela corrupção que estava enraizada nela, fechou os olhos, a vidente acabou tendo visões de algo vermelho subindo por todo seu corpo, assim removia a mão. Entretanto, o destino não mudou, espinhos foram manifestos pela bruxa que alcançam Koishi, atravessando seu corpo em vários lugares do abdômen, era indolor, mas o choque ainda perturbava. Kaden correu como o vento e cortou aqueles espinhos, mas as consequências aconteceram rapidamente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:16:34] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi absorveu quantidade severas daquela corrupção de Qlippoth, a sua pele rachava em ruínas vermelhas e seu cabelo ficou parcialmente rubro, alguns fios tão unidos que parecem carne. Ela olhava para as próprias mãos e sentiu tontura. O cavaleiro lhe pegou e levou para trás. 

— Você está bem? Parece que é demais para você ainda. 

As correntes da bruxa soltaram todas de uma vez, riu maliciosa e das profundezas da terra conjura seu cajado manchado de escuridão com pontos pálidos igual pérolas. Ela flutua na penumbra daquela sala e vocifera estigmas conforme gira o cajado no próprio eixo, ecoando das ventanias de sua pressão espiritual, sussurros de almas lamentáveis.  Mirabelle, Arquimaga da Destruição, sequência 4 do caminho do assassino, o demônio da catástrofe.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:17:27] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— ...Eu estou. 

O cavaleiro ouviu Koishi e entrou na sua frente, bloqueando a visão da bruxa. Percebia rapidamente que algo estava errado, sentiu o próprio corpo pesar, uma influência exterior dominava aquela sala, mas não vinha da bruxa, olhava para Koishi... um fantasma flutua atrás dela acima do ombro, seu corpo e vestes poluídas por memórias sangrentas portam talismãs ofudas de contenção. 

Não houve tempo para avisar, agiu por instinto lançando todo seu peso num impulso breve para alcançar Koishi, mas era tarde, a bruxa da catástrofe fez um dueto com a fantasma, conjurando o nome: 

— Axioma de Kragmarsh! 

Aquela sala se converteu em trevas e quietude, paralisando Koishi e seu cavaleiro, perderam suas consciências por um impulso violento de energia. A fantasma que a seguiu o tempo todo, conhecida como Laura e o Terror de Tetis, portava o livro do mesmo nome daquele feitiço. Ela possuiu o corpo de Koishi e caminhou até a professora com os sapatos que não a pertencem. 

— Há quanto tempo, Mirabelle. Não é pessoal, apenas estou seguindo ordens para fazer esse broto pálido amadurecer. 

A bruxa cessou a magia de flutuar e inclinava o tronco em alinhamento do rosto próximo dela. Os resquícios de consciência parecem ganhar mais sustento, conseguindo falar. 

— A culpa é toda sua, Laura. Por que está aqui...? 

— A pedido de alguém e um presente para Koishi. Se continuar assim, ela nunca vai sair daqui. 

— Está passando a coroa para esta humana, Laura. Não entendo suas razões. 

— Por libertação. Quando chegar a hora, facilite para a coitada, a coroa de Ravenrock cairá em breve. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:17:31] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— E para isso, você despertará os arquétipos sobre ela. Doentio. 

— Apenas faça, Mirabelle. 

Ela estendeu o livro, a bruxa Mirabelle aponta seu cajado grotesco e cria um espelho para a realidade atual e a realidade daquele livro, páginas do Scriptorium flutuam a sua frente, de séculos atrás. Mirabelle vocifera e o corpo possuído de Koishi é vinculado até aquela história, toda sua trindade foi transformada em meros textos que definem cada nanopartícula e sua própria existência como um todo, a bruxa controla esse princípio e colide com o próprio livro, incorporando ambas Fábulas a coexistir. Na quietude do universo naquele salão, Mirabelle desfruta dos céus, viu aquele cavaleiro, mas nada fez, a transcendente escapa de sua contenção desaparecendo para dentro daquele livro, sem deixar vestígios de sua existência. O livro de Kragmarsh foi o último a desaparecer, mas deixava impressões que esteve ali.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:17:35] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[ 2079 B.H ]

— Satori... é você? Satori, me responda! Onde nós estamos? Fala comigo... Satori! 

Era frio, sua visão turva pela fumaça e severa tontura. Os céus alinham as estrelas esta noite e a lua reflete toda Lunácia naqueles pequenos corpos repousando em caixões abertos com as laterais caídas, dentro de uma caverna, sob a presença de muitos demônios primordiais, bruxas e até mesmo Crosselle, irreconhecível pela época. 

Koishi observou sua irmã ao seu lado, estendia a mão para pegar a dela como sinal afetuoso de segurança. Satori estava desconfortável e respirando muito forte, ao ver Koishi, estendeu a mão para ela e entrelaçou os dedos, dizendo.

— Ficaremos bem, não se preocupe. Feche os olhos... okay? 

Koishi sorriu e concordou. As bruxas observam a lua e estendem suas mãos para os céus. Em uníssono repetem. 

— Ele está nos observando... através de nós, em nossa alma! Rei que governa toda quietude e estímulo do universo! Conceda nesta noite graciosa a sua benção, Satori e Koishi, os receptáculos de seu nome, Akasha! A Fonte Infinita! 

As velas negras acenderam sozinhas por chamas de várias cores, a luz lunar falhou por um instante e de repente, Koishi grita. Uma tempestade de escuridão cai sobre ela adentrando seu corpo forçosamente, jorrando sangue pelo altar e até mesmo contra Satori chocada, as bruxas temiam e dizem entre si. 

— Ela vai morrer dessa forma, não haverá perdão se acontecer! 

— Eu disse, Reika. Satori é o receptáculo ideal, troquem as bonecas antes que ela morra! 

O pedido foi solicitado, ao lado de cada caixão cercado por velas negras, uma boneca com as características das irmãs gêmeas era guardada para o ritual. As bruxas trocaram libertando Koishi daquele sofrimento, todo seu corpo estava arranhado com feridas profundas, a dor era como o inferno, ardendo como se estivesse sendo queimada viva. 

— Nnngh... Isso dói... não... Satori... saia daqui... 
‎‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:17:43] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi disse em intervalos grandes, soltou a mão de Satori por fraqueza. A sua irmã mais velha aflita pela situação, pensou que poderia, mas não cercada por essas bruxas, foi o destino da própria Fonte a final. Nessa época, o olho youkai de ambas eram selados e tal oração ritualística prometia mudar essa condição, assim não seriam invisíveis ao mundo e serviriam ao propósito das bruxas e da Fonte.

— Irmã, é difícil olhar para você assim. Eu vou abrigar a fonte em meu corpo, não sofra mais desnecessariamente. Em nosso jardim e palácio... trarei amigos para brincar e continuaremos juntas... eu te amo, pela eternidade!

A visão de Koishi foi se perdendo, não mais escutava as vozes das bruxas ou sua irmã, assentia num sorriso sem entender. Antes de inconsciência total, notava partículas pretas envolverem Satori até assumir forma de dezenas de espirais entrelaçadas num impacto brutal ao seu corpo, prendia as mãos no caixão suportando a dor, resistindo o que poderia para que Koishi não sofra com isso, pois não queria perdê-la. 

— Ah, Satori... por favor... pare com isso! Podemos viver assim... o que aquela mulher disse a você...? Esquece... não consegue me escutar.

A visão dela parece distante, abandonando aquele ritual. Foram memórias do passado, incompletas e cinzentas com distorções óbvias, um truque para que continue descendo nas profundezas, devorada pelo mesmo significado daquelas memórias.‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:18:29] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Então é assim...? A sensação de morrer? 

O seu corpo era envolvido e imersos em massas sólidas e inchadas, elásticas como borracha ou rígidas como metal coçando sua pele. Não podia observar onde estava, por todas direções sente o peso de ser esmagada por uma montanha. O cheiro era indescritível, gordura inflamada e sangue contaminado por fezes ardem suas narinas. No pouco movimento das águas, sua pele coçava nas exposições das pernas, subia e coçava incessantemente com toques gelados e contínuos. 

— Espera... isso... são larvas?! 

Desesperada ela se lançou pra cima e visualizou o teto rochoso com sustentação de pilares de madeira. Era escuro, mas conseguia perceber posições e arrastou para fora das águas. Ensopada em fluídos nojentos que mal escorrem do corpo, grudam e mancham seu vestido transparecendo a pele levemente. 

Cuspia alguns tecidos moles que deixam um gosto asqueroso na boca, era amargo e muito ácido. Além disso, acabou caindo um dente humano, ao reparar, também encarava suas pernas. Koishi desesperadamente limpa as larvas que sobem nela, golpeando com as mãos e jogava longe, nesse processo, olhou para onde estava anteriormente e suas pupilas encolheram. Deu passos para trás e quase escorrega pelos sapatos encharcados. 

— Rin... você acharia isso normal?

Koishi pela primeira vez nadou numa piscina dentro de uma escola, mas seria uma experiência desagradável mesmo para quem ama o esporte. Da superfície até as profundezas, era sangue oxidado há eras, escuro de pouca coloração vermelha, um marrom carmim transborda da piscina. Ainda era possível ouvir os lamentos e gemidos de dor das vítimas da Universidade Hermética, clamando por socorro e que encerrem suas vidas. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:18:35] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Era uma festa de corpos, a vítima mais nova ainda estava conectada a sua mãe, das universitárias em estados quase impossíveis de reconhecimento, afogando no próprio sangue e excrementos corporais. As expressões de horror de todos aqueles corpos, a aterroriza, mesmo as separações físicas de órgãos dispersando pelas águas, parecem gritar. Saíam como gorgolejo de engasgo, incapazes de falar diretamente. Desde os jovens, até professores e figuras divinas perdendo seus nomes naquele mar de sangue e vísceras. 

— Koishi... Koishi... está doendo... nos ajude... 

— Acabe com isso... Koishi...! 

— Devolva... meu olho, devolva... OS MEUS OLHOS! 

Os sons repetem, cada vez mais altos e barulhentos até a própria Koishi gritar tão alto quanto, convocando Laevatainn. A espada flamejante acendeu seu fogo demoníaco, espalhando pelo teto as chamas seguidos de relâmpagos, ergueu os braços com convicção e desferiu todo seu peso como a queda num princípio para baixo atingindo aquela maldita piscina. 

— Raikou....! 

A água borbulha e as vítimas começaram a rir, empolgadas deixam escapar risadinhas de vitória. 

— ...Tensei!

O corte que desferiu, não apenas separava o mundo, mas unia o mundo na mesma linha de divisão do ataque, gerando a completude perfeita. As chamas bebem do ódio das vítimas e oferta o próprio cálice da esperança para enriquecer suas almas, aquela sala abraça luzes radiantes que refletem em todas superfície até ser ocupada por completo, depois houve silêncio e as vítimas partiram. 

Koishi ajoelhava no chão, vendo seu próprio estado decaindo ao apresentar mais rachaduras e a pele escurecendo. 

— Eu não consigo mais, não entendo esses eventos estranhos comigo. Eu preciso sair daqui... eu posso saltar a sequência! Mas os ingredientes ficaram com Agartha... e agora?
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:19:36] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi se lamentou por algum templo, mas adquiriu coragem e saiu daquele lugar passando por uma porta, chegava até corredores estreitos de paredes e tetos rochosos, provavelmente apenas foi escavado e deram sustentação de pilares de madeira como vigas. O chão possuía muito sangue, mas era seco, pedaços de tecidos grudam sobre eles, alguns possuindo os crachás dos membros de cada escola de magia de Tetis. 

A vidente se viu perdida nos corredores que parecem alongar infinitamente, era terrível o frio daquele lugar, quando youkai, era escolha, mas agora... 

— Eu lembro que Satori conseguia fazer caminhos espirituais usando bastões e coisas assim. Eu devo conseguir, aliás... Satori era a sequência do palhaço, não era? Vou improvisar eu mesma. 

Koishi disse determinada, então começou a correr e manipula a madeira daqueles pilares, removendo um pedaço alongado como graveto e estendia a sua frente. Focando sua visão espiritual, ela propriamente busca uma saída para aquela região, começou a enxergar linhas espirituais  adiante coordenando para o corredor na esquerda, ela segue com convicção e encontrou uma porta caída, levava aos interiores de uma sala. Assim que entrou, sentiu alívio. O cheiro de madeira úmida e sangue permeia o ar, chegou num banheiro, os chuveiros estão quebrados, pingando um líquido marrom-escuro que exala cheiro fétido, os ralos estavam entupidos por cabelos e dentes. As cabines dos banheiros eram rústicos, feitos de madeira seca e desgastada repleta de cupins e cogumelos crescendo nas ranhuras. 

Há alguns baldes perto dos chuveiros, mas pelo pouco que viu, preferiu ignorar, moscas voam contornando a superfície do balde depositando larvas, saía um pouco para fora os intestinos de alguém pingando gotas com insetos no chão. Por isso evitou. Uma das portas do banheiro estava aberta, ao investigar, viu uma parede derrubada nos findos levando para escadarias. O graveto estilhaça, pois chegou ao destino. 

— Acredito que funcionou.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:19:41] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela subiu as escadas que possuía sangue um pouco fresco ainda, manchou seus sapatos por sequência. Abriu uma escotilha e saiu daquele calabouço estranho, então se depara com uma sala que lembra uma enfermaria: camas brancas ao canto envoltas por cortinas, armários com muitas substâncias e caixas de remédios organizados, uma mesa de escritório em posição paralela as camas, próxima da janela, alguns papéis se espalham na mesa. 

Olhava para fora e tenta abrir a janela usando a própria força, causando impactos de toneladas, mas nada se movia além de tremer objetos soltos da sala. Era como uma textura viva na  parede como um quadro, embora realmente estivesse chovendo lá fora.  Koishi percebia algumas velas acesas pela sala, acabou coletando elas e posicionou na mesa em três pontos paralelos. 

— Vou tentar rezar para Mayreel, talvez ela me escute. 

Acabou encontrando coisas que não estavam anteriormente em seus lugares, como um recipiente com prata moída e algumas ervas venenosas. Pegou sem reclamar e deixou decorando entre as velas. A vidente sente coisas estranhas, linhas espirituais poderosas parecem mudar a realidade perceptível, luzes ficam distantes estendendo e distorcendo a iluminação, até reparar que algo brilha embaixo da cama. 

Contudo, sua tontura a distrai, parecia perder o controle corporal e um peso era jogado a cada centímetro de Koishi. Não sabia explicar o que era, mas sabia do que precisava. 

— Humanos são tão fracos assim...? Meu olho youkai parece tão bem em comparação a mim. 

O estômago dela embrulha, a vidente previa ela morrendo de fome se nada fizesse. Todo choque e cansaço de antes chegou agora como uma bala, atravessando seu corpo, Koishi procurou olhar embaixo da cama e se assustou, havia uma Clownpiece ali, sem vida, mas perfeitamente bem sem macula, parece que o cadáver foi jogado ali. A puxou pelo braço e encarou de perto. 

— Foi você, não foi? Quem me trouxe até aqui. 

No canto da sala, ela ouvia risadas se distanciando.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:19:45] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Que seja, se não quer aparecer, não me incomode então! Mas agora... Clownpiece... sinto muito. 

Koishi removia as vestimentas da fada, então segurou o braço dela e arrancou num único puxão, escorria um sangue dourado com vermelho e azul intensos unidos e separados ao mesmo tempo. Ela se alimenta comendo pedaços grandes daquela fada, fazendo questão de usar toda força do mundo para não ter que morder de novo desnecessariamente. 

Um processo lento que parece uma eternidade, assim como o silêncio dela, pois estava gostando ao sentir gosto de algodão-doce a cada região consumida da fada, incluindo uma áspera acidez cítrica em fluídos. Koishi acabou e adquiriu a características transcedente da sequência do palhaço, a entidade maldita poderia ter concedido isso pessoalmente, mas fez questão dela devorar uma fada. Ela trocou o vestido ensanguentado que usava pelas vestes da Clownpiece, trazia certo conforto pelo calor. 

Koishi cansou dessa situação bizarra, pelo menos a fome foi saciada. Então se reuniu a mesa e fez gesto de prece enquanto digere a característica beyonder, ela respira fundo e limpa a própria alma para dizer.

— Mayreel, Mãe dos vinte e dois caminhos. 

— Governante da Quietude e de todo Alvorecer, eu oro por sua presença. 

— Conceda a essa ovelha perdida a verdade a sua frente, tangível em pensamento, mas inatingível pelo corpo. 

As velas tremeram e Koishi sentia calafrio, sentia alguma coisa correndo pela sala escura.

— Rainha de Todos os Desastres, eu oro pelos seus poderes. Destrua a maldita ordem que me aprisionou. 

— Bebo de sua espiritualidade e honro seu encantamento! 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:19:51] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Leve minha vida se faltar convicção, mas esclareça em mim a natureza divina que sou incapaz de traduzir. 

— Mayreel... Deusa da Origem e Governante da Lua! Eu movo minha espada como protetora de sua fé... 

A sua espiritualidade esvaiu conforme realizava a oração ritualística, não sabia como fazer precisamente, mas seu vínculo passado com a entidade foi valorizado. De repente a visão turva e as velas emitem chamas em tons dourados, vermelhos e azuis preenchendo toda sala de fumaça. Koishi sente o corpo ficar tão leve quanto uma pena, ao se afastar da mesa, não perdia o equilíbrio mesmo que não olhasse para seus pés naquela sala cheia de mobília, era perfeitamente coordenado. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:20:14] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Pela primeira vez ela sorri, podendo querer estar assim independente da situação (embora apenas oculte o que realmente está sentido por trás da máscara). A fumaça que espalha acabou incendiando toda enfermaria com uma pequena explosão, causando um estalo poderoso que arremessa objetos para longe e estoura vidros dos armários, copos e prateleiras. Koishi foi lançada contra um armário, doendo todo seu corpo e alguns vidros atravessam a pele. O armário cede e suas gavetas abrem, tombando para frente, a vidente seria esmagada, mas ao tocar no objeto para segurar, todo seu tamanho foi convertido numa pequena carta assim que piscou o olho. Era a carta torre do baralho. 

— Hã? Não tinha um armário aqui? Essa carta... 

Ela não se interessou muito e arremessou contra a porta, ela foi estilhaçada pela força anormal da carta. A brisa do corredor entrou rapidamente na enfermaria, a congelando em instantes. Antes isso do que ouvir passos se aproximando e uma respiração de alguém que deveria estar no seu túmulo agora mesmo, vozes acompanham os passos, indo na direção daquela sala. 

— Você... esqueceu o pó de prata e a água para purificar... Koishi... esqueceu do que ensinamos a você antes? Até mesmo o sal no fundo da prateleira.... você esqueceu. Não se preocupe... você vai aprender dessa vez!

Koishi viu uma mão pálida com unhas afiadas cravar na parede, pelo tamanho, certamente não era humano aquilo. Não conseguia sentir sua espiritualidade e quando a ameaça chega para a humana, observou números bizarros de tão longos vindo da criatura, representando sua força e capacidades físicas.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:11] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— O que... é você? 

Um eco silencioso se fechava dentro da sala, a manifestação grotesca parece sumir, mas... apenas se adequa a um corpo curto usando um vestido vermelho com nome reconhecível de Erina numa etiqueta saltando para fora. A garota segurava uma tesoura longa, o cabo era grande demais para suas mãos pequenas trabalharem.  A tesoura abre soltando um clique metálico que ecoa ao lado de trovões lá fora anunciando algo ruim. 

— Você tirou nota zero na sua provação, Koishi... eu contaria dez segundos, mas agora é metade. Vamos lá... não me deixe esperando. 

5... 

O medo crescia dentro dela, reações involuntárias dominam e Koishi desaparecia da sala, encontrou os corredores em ruínas apresentando buracos para o abismo de andares desconhecidos, eram como bocas para o inferno no chão. Seguia ofegante evitando cair neles ou pisar nos vidros e escorregar em sangue pelo caminho, não sabia onde estava indo. 

— 4... 

A voz de Elphaba navega por todos os corredores. Koishi sentia como se fosse atrás dela bem no seu ouvido. 

— 3... 

Ela se distanciava até achar uma escotilha, abriu forçando o apoio enferrujado e desceu escadas que não parecem acabar, embora cada passo citava o caminho a seguir como seu fim. Encontrou uma sala vazia que era muito confortável em comparação a tudo que viu, a cama era limpa e seus cobertores felpudos e quentes, muitas garrafas de águas numa mesa e toneladas de comidas nutritivas em armários instalados nas paredes. Para entretenimento, livros e jogos de tabuleiro pelo espalhados pelo chão além de brinquedos por toda parte. Era um paraíso para a Universidade Hermética, mas para Koishi, o inferno. 

— 2...!!!!!

A escotilha se fechava, Koishi trancava ao convocar várias onbashiras de madeira e selar o alçapão com vários pilares ao ponto de criar várias camadas sobrepostas, chegando a vinte metros de espessura quase devorando o próprio espaço de conforto ali embaixo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:14] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Estava esperando ela falar o último número da contagem, mas no lugar,  a cama estalou quando algo caiu encima, rangendo a madeira. Koishi não quis olhar e subiu as escadas para romper as barreiras de madeira e escapar, havia selado seu próprio caixão. A sua perna foi puxada rapidamente e arrastada até a cama, Laura lançou a garota nos tecidos e subiu sentando em seu abdômen. Ela se debate, mas era irrelevante. 

— Gostou deste lugar? Ficava no armazém e fedia a lixo. Ratos eram meus amigos, quem vive em situações iguais, entendem uns aos outros. 

Koishi inutilmente resistia tentando afastar o rosto daquela coisa sobrenatural, mas parece um objeto imóvel e imutável. Laura continua.

— Esse vestido, uso ele há séculos, meu único presente que veio de Erina.  Agora tenho outro. Esses olhos tingidos de escuridão, vazios, mas tão vividos pelo choque como a calmaria do oceano, eu quero eles... pra mim!

Koishi se deu o trabalho de convocar Laevatainn e apunhala o pescoço dela, induzindo o olho da destruição, ela força para fazer o gesto de esmagamento, mas seu corpo não se move. 

— ( O que...? )

A mera ideia do seu pensamento sair foi apenas representação de Fábulas como autor dessas páginas. Explicado brevemente por Laura.

— Se você tivesse conseguido resistir ao treinamento de Moriya, ela te ensinaria a arte de imobilização, fazendo todos os princípios e malícias de um corpo parar, ele não responde a alma verdadeira e nem a alma verdadeira traduz ao corpo. Bem mais complexo do que parece? Coisa de arquidemônio diriam... mas eu... inventei hehe! 

A humana não poderia imaginar o que estava dizendo, se sentiu costurada atrás do véu das árvores onde as traduções do Scriptorium não alcançam. Estava invisível ao mundo e universos. Laura deu procedência alisando suavemente a ponta da tesoura contra a testa de Koishi. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:18] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Eu ensinarei isso a você também. Ouviu? Agora continue com essa expressão belíssima. 

Por diversão, apenas expressões involuntárias estavam disponíveis no palco. Ela deslizou a tesoura para baixo e por reflexo, Koishi fechou os olhos, a tesoura corta a pele fina da pálpebra e desliza para dentro da órbita. Laura estava sendo gentil, mas pressionou com tudo, um estalo úmido preencheu a sala, o líquido escorre quente pelo pulso e jorra aos seus lábios, estourou como uma uva madura. Koishi grita, mas o som nunca sai, ela nem sentia dor, apenas o movimento. 

— Eu adoro esse som, Koishi.

Ela gira a tesoura, tocou o osso da cavidade ocular e quebrou nos movimentos calculados precisamente, então extraia arqueando o tronco para trás. A cavidade aberta refletia um rosado intensificado, pois foi preenchido de dor e angústia. Laura põe a língua para fora e engole sem mastigar aquela ambrósia divina e feromônica. 

— Certo... agora o outro. Este é por você ter errado a oração ritualística, sempre limpe a sala antes de orar para algum deus, ou poderá atrair quem não deseja, como a mim... hehe. 

E no próximo estouro, Koishi sentia o êxtase, não dela própria, mas o de Laura, a tesoura está dentro de si, então não tem como separar uma coisa da outra. Laura alcança o cérebro, fazendo uma sopa nos miolos de Koishi que deixa escapar som gelatinoso, o crânio racha abrindo uma ruptura na nuca. Depois remove implacável como antes, esticando para fora uma longa linha branca de conhecimento para fora, Laura cortava nos dentes e engolia como um espeto de linguiça. 

Foi um processo cirúrgico com anestesia pela imobilização severa, mas os picos de agonia pela dor incessante provoca espasmos involuntárias que retornam pouco a pouco. Quando sua voz pudera sair, ela desejaria a morte.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:25] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Koishi deixou escapar um grito rasgado como um animal vira presa e tem suas estranhas rasgadas por sedentos que ignoram se está vivo ou não, a carne apenas fica mais fresca. A sua voz estridente ecoa contra o concreto úmido das paredes, percorrendo toda Universidade Hermética chegando nos andares superiores como gritos suplicantes de desespero e alto como vidro estilhaçando. 

— Eu não quero aprender nada! Devolva... OS MEUS OLHOS! 

O corpo dela convulsiona debatendo as pernas inutilmente e tenta agarrar algo que não mais existe e suas mãos apenas abraçam espaços vazios. Num universo onde ninguém sente dor ou sofre como humanos deveriam, aquela tesoura criava hipersensibilidade mesmo para a alma, estimulando a mais pura sensação de morte e puxa o lado primal da essência de cada um. Ali estava soluçando e engasgando em sangue por morder a língua sem nem mesmo conseguir lembrar o próprio nome, alguém que já causou o terror em Gensokyo por brincadeiras sorrindo descontrolada e perturbou a ordem dos deuses por desejos de "eu quero!", mas agora ela exclama em negação, não estava querendo nada daquilo e isso causa excitação em Laura por quebrar mais alguém. 

— Que sinfonia, mas é tão escandalosa. É a primeira vez que chega nesse estado, não é?

Os gritos pouco a pouco cessam para uivos longos quando a voz falha, interrompidos ao engolir expressivas quantidades de sangue e tossia saliva vermelha. Laura lhe dava liberdade e aguardava paciente.

— Acabou, Koishi? 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:31] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Os gritos encerraram em gemidos baixos, gorgolejando o sangue que subia da garganta. As lágrimas secaram e a humana se recupera ao menos do ferimento causado em seu cérebro, os pontos de vida dela chegaram a números negativos tão grandes que ocupam várias linhas de um caderno. Deveria estar morta, mas não foi o objetivo. Laura se levantou, a observando como um anjo caído sem as asas contra um lago de sangue e fluídos. Os vermes espirituais da transcendente saíam da alma e espírito para consertar o corpo danificado e traumatizado.
— Pelo visto sim. Agora, esse dom que carrega é um veneno para você, sendo fraca, é apenas uma ferramenta para a seita. 

Arremessou a arma do crime para longe, a tesoura cravou na parede e escorre sangue para o chão. Queria demonstrar que não iria mais a ferir, porém... não tinha escolha. Ela começa um ritual.

— Carne que apodrece, ossos que rangem, esqueça essa carne frágil e abençoe sua alma. 

— Eu, Laura, concedo a ti a própria história desse paraíso. Viva sob minha essência, a fraqueza que determinou a força que pertence à mim hoje. 

Ela emana uma aura escura e Koishi parecia uma presa fingindo morte para evitar a morte. 
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:44] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Venho oferecer meu sangue, a vida que apodrece devagar e apenas entende ódio e rancor aos seus agressores, e aqueles que nada fizeram quando viram sangrar a pobre e inocente garota que apenas queria amigos e sonhar. 

Os pulsos de Laura sangram sozinhos e ela derrama sobre os lábios de Koishi. 

— Quando a verdade veio, Erina fez muito por mim. Eu deveria ter questionado se eu podia viver com ela, mas agarrei uma falsa esperança, assim como ele agarrou meu pescoço e quebrou minha voz, enterrada num caixão que levou a humanidade remanescente. 

A trindade de Koishi muda adaptando uma forma nova de vivência, seus aspectos físicos incorporam os de Laura, desencadeando uma fraqueza além da corrupção que está submetida. Ao contrário disso, sua energia demoníaca de pouca expressão alonga os caminhos que pode alcançar, uma troca justa, fraqueza por força e sofrimento por poder. 

— O corvo negro estava certo. 
‎‎

‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:21:46] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Ela concluiu sua história, a vidente compreendia através do sangue revivendo a história de Laura. Os olhos dela mesmo removidos, enxergam em suas entranhas tais verdades. De repente, cânticos de sereias e bruxas ecoam naquela sala, em ruídos tão altos que arranham os ouvidos como facas. A pouca aura preta emanada evolui para danças espirais levantando colunas e cortinas de escuridão em torno de Laura. 

— Assuma essa autoridade. Devore o Nirvana, meu paraíso e se liberte com força para aniquilar Ravenrock. Koishi, essa é a Herança da Bruxa Decante. 

O pacto foi selado, o consentimento foi em silêncio, talvez pelo temor de Koishi que ela possa fazer pior. O sangue parou de escorrer, mas nenhuma mudança visível aconteceu por hora. 

— Fuja daqui, você tem um minuto. Até mesmo eu não posso ignorar as regras do sangradouro, ou não seria deus por mentir e temer a palavra. As portas estão abertas, não falhe e encontre Mirabelle. 

A escotilha abriu e o espaço distorce aproximando elas ao erguer o chão para proximidade.  Bastava subir as escadas e chegar. 

— É mesmo azarada, Satori que deveria estar aqui. Ao menos, alguém ainda pode pintar o quadro, o faça e adquira a natureza onipotente além das divindades que devorei. Te vejo pela sombra, Bruxa da Decadência. 

Encerrou suas palavras e desaparecia assim como veio. A compreensão foi instalada na vidente, mas esses pensamentos escorrem para longe de Koishi que ao levantar da cama, mal podia dizer onde estava a escada sem a visão. Ela cuspiu sangue e tremia fraca, de forma impulsiva emanou sua espiritualidade batendo como luzes em todas direções do espaço, via em preto e branco, o cenário era preto e os objetos brancos, distorcido pela maneira que sua energia golpeia cada objeto. 

— ( Pelo menos sei onde pisar... )

Ignorou tudo que aconteceu e apenas se concentrava em sair, usou dos esquemas de cores para determinar se algumas localizações são perigosas ou não.‎
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:22:41] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Por que Laura...? 

Essas palavras saíram involuntariamente dela, subiu as escadas abraçando o ferro gelado e chegava a superfície onde a contagem macabra aconteceu. A brisa gelada das tempestades penetram a Universidade, significa que as portas foram abertas. 

— Eu posso mesmo sair? 

Olhava para todos os lados usando cognição espiritual para encontrar a saída, achou por linhas espirituais que remetem ao caminho para as portas principais. Apesar de tudo, ela corre ignorando a falta de visão, porém, uma dor aguda que parece coçar e deixar dolorido levemente a pele ocupava seu corpo. Os músculos afinam e definha mais do que já é, marcando alguns ossos na pele. 

A sua velocidade que antes chegava até o som, foi interpretada diferente agora, pouco conseguia diferenciar de um humano médio comum. 

— Meu sangue... estou sentindo todo meu corpo caindo aos pedaços... isso... isso... 

Desesperada prosseguiu pelos corredores não dando a mínima importância aos detalhes de salas, objetos secretos ou enigmas pelo caminho. Apenas entendia que devia fugir o quanto antes. A pele de Koishi lentamente muda para um vermelho com inchaços, rachando como pele de múmia e exala cheiro de decomposição.  A dor era severa e cada passo era como atravessar estacas em seus pés que sobem por todo corpo causando choque, ela gritava e tentava resistir, cruzando por vários corredores.

— Se o que ela disse é verdade, isso seria uma estigma, não? Droga... eu deveria ter calado ela, mas fiquei com medo... 

A terra estremece dos andares abaixo até os superiores, reverberando tudo, vidros estouram, o chão rompe e mesas e armários dos andares de cima caem abrindo buracos nos inferiores. Nisso a chuva forte entrou e os trovões ecoam, em toda desestabilização, Koishi faz como um passeio, sua preocupação era o tempo, ofegava seguindo as luzes, mas um vislumbre ocupa sua mente quando observa a entrada de longe... não alcançaria. Ela para de correr e caminha, foi predestinado. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:22:49] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Cada novo passo fazia seu corpo decair, voltar para trás não adiantava nada. A sensibilidade da podridão era tão severa que seu maior medo seria mover um músculo e ele acabar caindo em sequência. 


— Não... por quê? Eu estava perto... mas o minuto passou. Deixar as portas abertas é apenas zombaria, então... por quê? 

Não aceitava esse destino, Koishi acelerou o passo novamente e pisou para fora da Universidade Hermética que é cercada por uma densa floresta de folhas pretas. A chuva caiu contra seu corpo e ela... foi queimada pior que os pecadores do Naraka, tão terrível quanto seus olhos removidos, pois não esperava aquela dor. Cada centímetro da pele era ocupado por uma hipersensibilidade cem mil vezes maior que o normal, cada resquício sofria as interações de passagem da realidade da morte onde a vida se desespera querendo agarrar sonhos para continuar flutuando. A pele decai e racha, ossos rangem e músculos atrofiam, cada nervo era estimulado além do limite de modo irrestrito, nem quando ardeu nas chamas das Fontes Infernais sofreu tanto. 

Era indescritível para Koishi aquela experiência, os trovões transformam seus gritos em chiados mudos e nenhuma alma poderia a encontrar naquele lugar e poupar sua vida. A chuva lembra todo instante daquela dor, era mais que corporal, quase semântica como punição divina por ousar sair quando o tempo passou. Não possuía forças para sair ou se mover, foi imobilizada pela própria decadência. Aquele mundo era como uma sala fora da existência, onde apenas as formas e entendimentos de Sefiroth chegam, mas não respondem sua esperança, as raízes de Qlippoth lhe arrastam ao eterno sofrimento.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:22:55] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
‎
— Rin... me ajude... eu preciso de você! Eu te disse... não me abandone... e você fez... 

Ela estendia sua mão em direção a Universidade Hermética, forçando sua telecinese a pontos extremos de alcance, alongando para encontrar corpos naquele lugar. Não deveria ter apaguizado toda aquela piscina desnecessariamente, enquanto sua espiritualidade era estendida buscando pelos corpos da vítimas, ela apenas encontra seus crachás nas posições que os cadáveres deveriam estar. 

— Eu juro que vi vários... para onde foram todos eles?! Essa chuva...

Koishi estava lutando para sua racionalidade existir, embora tudo seja espasmos involuntários de sobrevivência. A vidente rasgou sua mão quando apertou a terra, criando maior contato, acabou por conseguir enxergar a construção da Universidade Hermética e estendia a madeira que lhe compõe formando um teto, evitando daquela dor infinita continuar a consumindo. A princípio, funcionou, mas a água escorrendo pelo corpo, parece fazer a pele dissolver como papel e grudar nas vestimentas dela, ardia e coçava ao ponto dela desejar existir sem o corpo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:23:00] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Parte disso aconteceu, o braço que estendia e percorria por toda Universidade buscando cadáveres para que consiga trazer Rin Kaenbyou, quebrou no meio como um macarrão velho por descuido, foi dividido do corpo e mal existia sangue para escorrer a este ponto. 

Por conta disso, ela desmaiou naquele lugar desconfortável, incapaz de continuar. E neste instante, a chuva parou, como uma mensagem de zombaria óbvia. Apenas a lua tocava Koishi, silenciosamente ela faz um pedido, sabendo que a própria lua é Mayreel, embora esteja numa hierarquia superior por representar vinte e duas sementes, era apegada a ela independente disso. 

A presença de Laura flutuando como um fantasma se apresentava acima de Koishi, o ritual de herança foi completado. O núcleo dracônico dela se desenvolve, o símbolo do infinito adapta uma nova ordem, um presente que seria de Satori que é contra a Ardósia que também é contra o mundo. 

— Eu deveria devolver seus olhos agora, mas sem eles, vai conseguir saltar rapidamente para a sequência sete. Tenha controle do seu corpo, para cada ponta, positiva ou não, é de sua escolha querer sofrer. E se pretende trazer Rin, sinto muito, mas crimes devem ser cometidos. 

A Bruxa da Decadência sente impulsos espirituais de outro mundo invadir seu ser, quando o ritual se completou, aquele acima da sequência observava Koishi naquele estado deplorável. Toda luz remanescente daquela dimensão se apaga, pois é focada como holofotes de um palco contra aquela garota, a luz de Lunácia vinha acompanhada de vermes espirituais do próprio Deus Exterior, quando colidem naquela humana, causa um breve estado de transcendência. Ela despertou num segundo de contato da luz, o seu braço se recuperou de algum modo e se apoia no chão erguendo o tronco, o reflexo do seu estômago a fez vomitar sangue, estava basicamente se afogando inconsciente ali anteriormente. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 18:23:16] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
— Estou... viva? 

Por amor, foi indolor o processo de transcendência, os vermes espirituais do espírito de Koishi herdaram dos outros a capacidade de roubo do Cavalo de Troia, sequência 2 do caminho do Erro. Ela poderia agora transformar qualquer coisa em artefatos selados beyonders, todo esse sacrifício e sofrimento, foi justamente para isso acontecer, uma força tola de justificar a transcendência de uma habilidade. 

Os vermes espirituais dela se adaptam a nova características transcendente obtida daquele caminho e sequência. A espiritualidade compreendia a sua maneira esses aspectos, seria a garantia de sair daquele lugar, mas antes disso, repensou as palavras de Laura. 

— Crimes... Rin precisa de cadáveres... entendi. 

Ela se levantou finalmente e recua para dentro da Universidade, as portas imediatamente se fecharam, assim como seu destino naquele lugar. De qualquer forma, como nada podia fazer, encontrou o lugar mais seguro possível para descansar antes de continuar sofrendo pela própria decadência e acabar com este pesadelo.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:33:13] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[UPGRADES]

Esse foi o treino que mais Koishi se desenvolveu ao experimentar situações traumatizantes, é melhor que seja lido para dar nota condizente ao que ela passou. Quem não quiser, eu posso resumir, tem umas cenas de gore só. 

Upgrades Principais ->

Status ->
HP - 8K atual. (talvez o que mais mereça ganhar valor pelo tanto que se fudeu) | Mana | Velocidade | Força | Limite de Corrupção, atual 100%

Cristais de Fábulas 

Sequência 8 - O Palhaço (já liberou, mas agora é para aprovar

Desbloquear a skill física - Bruxa da Decadência 

Upgrades de Passiva ->

Dama da Purificação, capacidade nova: A cada 1% de corrupção, ela adquire +5% de HP Máximo, a corrupção está em 60% atual. 


Dragão do Infinito, habilidade nova: Cavalo de Troia — Sendo um dragão que acumula riquezas, ela foi concedida a capacidade de um sequência 2 do caminho do saqueador como recompensa divina, embora seja limitado ao seu tier podre. Koishi é capaz de transformar almas, objetos e coisas do tipo em artefatos selados do sistema beyonders, por exemplo, ao matar algum beyonder, ela pode criar um item baseado na sequência dele e isso pode ser adaptado até para coisas fora do sistema, fazendo a alma de alguém que manipula fogo ser adaptado ao caminho do Red Prist que manipula fogo. Ela pode fazer orações ritualísticas para criar itens com as bênçãos dos deuses, embora isso pareça mais com "devorar os vestígios" que os pertencem e criar como desejar. 

Koishi pode criar um item por semana ou por treino, eles acompanham o tier dela, assim que evoluir, os artefatos sincronizados também o fazem.

Laevatainn ->

Aumentar sincronização demoníaca por: 

Ela consumiu a alma de 666 pessoas apaguizando seus espíritos usando Laevatainn. 

Lágrima Mephala -> aumentar limite de buff. 25% atual e aumentar limite de buff por alvo, 5% atual

Raikou Tensei -> Ela pode manipular o espaço para a destruição que leva tudo a metade, fazendo ambas metades existirem na linha do corte e causar dano total e completo.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:33:38] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA 8: O PALHAÇO 

O palhaço possuí controle perfeito sobre o próprio corpo podendo realizar movimentos impossíveis tratando o corpo como um instrumento de flexibilidade, além do próprio espírito e almas poderem sentir ou não sentir o que bem entender não sofrendo de variações externas que tentem fazer o palhaço mudar sua liberdade expressiva. Nos dois limites, a qualquer momento pode chorar de alta emoção ou rir até cuspir os pulmões. Essa forma de atuar trabalha mesmo no ambiente, qualquer descontrole visível por ela, é apenas para sua diversão, mesmo em momentos extremos de pressão, não muda sua lucidez e trabalho impecável com perfeccionismo, as expressões que formam seu semblante podem ser artificiais e nunca encontrando quem verdadeiramente está por trás da máscara de tinta. Em seus limites, é como se o corpo respondesse antes do espírito e suas reações explosivas não variam por tempo, apenas pela velocidade-alvo que encontra Koishi e se puder sobrepor, a luta realmente vira um circo para seu oponente, pois Koishi com velocidade maior, pode reagir a coisas mesmo a centímetros de acontecer perto dela. Ela pode ver através de objetos e seres a "verdade", da mesma forma que oculta para si própria, através de portas ela observa o que há dentro da sala ou mesmo de coisas que contenham informações mais do que aparentam e em pessoas navega para o mesmo princípio.

 Como um palhaço, nem todas as pessoas conseguem entender suas ações ou chegar em seus pensamentos e então compreender suas loucuras naturais. Então, ela pode envenenar objetos com suas emoções animando eles com suas próprias características, a emoção aplicada sempre terá um resultado equivalente ao que significa para Koishi. Por exemplo: fúria ou raiva, proporciona ao objeto extrema velocidade e força descontrolada em repetição de acertos, ou desprezo pode remover danos colaterais e curar se ela julgar a pessoa tão desprezível que não consegue lidar com aquilo. 

✧ | Envenenar — 50
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:33:49] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[BRUXA DA DECADÊNCIA]

A Bruxa da Decadência a troco de seu corpo, fortalece todas suas características sobrenaturais, é um processo irreversível e sem tratamento, tão fixo quanto as próximas estigmas, pois apenas pode ser curada e abandonar essa condição brutal se a própria história da Universidade Hermética for apagada, o sangradouro parar de gritar e as histórias pararem de mencionar o nome daquela que é o terror de Tetis. 

A Decadência é a podridão do corpo, causando sintomas que lembram infecções pesadas ou mesmo câncer, sendo as maiores entre elas a pele rachada, a fragilidade como vidro e a decomposição do que é vivo, causando uma agonia incessante que apenas caminhar é motivo para desejar a morte. A cada estágio de desenvolvimento, a podridão cresce e seus pontos de vida são cada vez mais aniquilados, porém ela se fortalece de qualquer forma. É uma contradição clara, pois não resiste a dor extrema e fragilidade da própria doença que a transforma num cadáver vivo, porém o seu corpo acaba virando poderoso para adequar seus poderes e habilidades, mas não se sustenta.

[+] Decadência Mágica — Todas as habilidades da ficha adquirem uma deficiência de possuir o mesmo gasto de mana para serem utilizadas. Contendo um padrão de 50, mesmo se for algo extremamente simplório. A própria ficha aumenta suas características de status em 50%, porém ela é incapaz de regenerar o corpo. 
‎
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:33:51] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
[+] Decadência Imóvel — A ficha dela é unificada para alcance, Koishi ganha um alcance máximo para todos seus poderes funcionarem, servindo até mesmo para itens. Sendo um padrão de 50 metros, além do fortalecimento de atributos em 50% para seus poderes funcionarem melhor nesta área, porém ela fica incapaz de mover além da velocidade base, apenas seus poderes acompanham o multiplicador. 

[+] Decadência Vital — Sendo um cadáver vivo, quando seus pontos de vida são zerados, eles podem virar negativos e alcançar o mesmo valor, mas inverso, basicamente adquirindo o dobro de vida. Depois ela perde por cinco turnos a propriedade de "HP" na ficha e todo ataque pode ser fatal, o medo da morte faz o fortalecimento de 50% de atributos de sempre.

[+] Decadência Potencial — O multiplicador de poder de Koishi serve para todas habilidades e itens, podendo aprimorar simultaneamente atributos principais como, força e velocidade, junto de outros inferiores, como temperatura, mana, debuff, resistências a determinadas coisas e tudo que possuí um valor. E obviamente, mais 50% de atributos são ganhos para serem somados e aumentar esse fundamento, a decadência aqui é a incapacidade de lutar e mostrar seu potencial ou seus membros caem pela decomposição, dependendo da mão de terceiros para escrever sua história.
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:40:22] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> 
<@1247782396032712746> 
<@938218771032715304> 

O treino foi imenso, mas os upgrades nem tanto. O que mais importa é cristal pelo desenvolvimento extremo que a Koishi teve //
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:50:54] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] zart004:
Os cristais são os ws que narramos pelos treinos//
------------------------------------------------------------
[13/03/2026, 23:53:39] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
N tem wskkkkk só uns conteúdos meio pesado//
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 00:04:06] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] zart004:
O cara lê Crossed e vem meter essas depois//
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 00:09:04] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Crossed é suave//
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 14:19:20] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] **SYST REWARDS:**

+142000hp, +200 de mana, +280km/HR, +4T/fç, 100%→150%

+80 cristais

• Sequência 8: ✓

• Dama da Purificação: ✓

• Dragão do Infinito: ✓ 

• Bruxa da Decadência: ✓

• Laevatainn:

· +25% de sincronização 
· Lágrima de Mephala: 25→ 50, 5→10

• Raikou: ✓

+5000 atv
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:27:30] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
Acho q é mt HPkkkk vou considerar metade//
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:29:43] [| Conto VI: 505 A.H | História: Bruxa da Decadência | Autor: Fábulas] zart004:
Suave ksksksksksksksk//
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:38:06] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[BRUXA DA DECADÊNCIA]

A Bruxa da Decadência a troco de seu corpo, fortalece todas suas características sobrenaturais, é um processo irreversível e sem tratamento, tão fixo quanto as próximas estigmas, pois apenas pode ser curada e abandonar essa condição brutal se a própria história da Universidade Hermética for apagada, o sangradouro parar de gritar e as histórias pararem de mencionar o nome daquela que é o terror de Tetis. 

A Decadência é a podridão do corpo, causando sintomas que lembram infecções pesadas ou mesmo câncer, sendo as maiores entre elas a pele rachada, a fragilidade como vidro e a decomposição do que é vivo, causando uma agonia incessante que apenas caminhar é motivo para desejar a morte. A cada estágio de desenvolvimento, a podridão cresce e seus pontos de vida são cada vez mais aniquilados, porém ela se fortalece de qualquer forma. É uma contradição clara, pois não resiste a dor extrema e fragilidade da própria doença que a transforma num cadáver vivo, porém o seu corpo acaba virando poderoso para adequar seus poderes e habilidades, mas não se sustenta.

[+] Decadência Mágica — Todas as habilidades da ficha adquirem uma deficiência de possuir o mesmo gasto de mana para serem utilizadas. Contendo um padrão de 50, mesmo se for algo extremamente simplório. A própria ficha aumenta suas características de status em 50%, porém ela é incapaz de regenerar o corpo. 
‎‎
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:38:07] [FÍSICAS] kharis_dreemurr:
[+] Decadência Imóvel — A ficha dela é unificada para alcance, Koishi ganha um alcance máximo para todos seus poderes funcionarem, servindo até mesmo para itens. Sendo um padrão de 50 metros, além do fortalecimento de atributos em 50% para seus poderes funcionarem melhor nesta área, porém ela fica incapaz de mover além da velocidade base, apenas seus poderes acompanham o multiplicador. 

[+] Decadência Vital — Sendo um cadáver vivo, quando seus pontos de vida são zerados, eles podem virar negativos e alcançar o mesmo valor, mas inverso, basicamente adquirindo o dobro de vida. Depois ela perde por cinco turnos a propriedade de "HP" na ficha e todo ataque pode ser fatal, o medo da morte faz o fortalecimento de 50% de atributos de sempre.

[+] Decadência Potencial — O multiplicador de poder de Koishi serve para todas habilidades e itens, podendo aprimorar simultaneamente atributos principais como, força e velocidade, junto de outros inferiores, como temperatura, mana, debuff, resistências a determinadas coisas e tudo que possuí um valor. E obviamente, mais 50% de atributos são ganhos para serem somados e aumentar esse fundamento, a decadência aqui é a incapacidade de lutar e mostrar seu potencial ou seus membros caem pela decomposição, dependendo da mão de terceiros para escrever sua história.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:40:14] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
SEQUÊNCIA 8: O PALHAÇO 

✧ | Status:
- Força: +60%
- Velocidade: +80%
- Características mentais-espirituais: 2x.

O palhaço possuí controle perfeito sobre o próprio corpo podendo realizar movimentos impossíveis tratando o corpo como um instrumento de flexibilidade, além do próprio espírito e almas poderem sentir ou não sentir o que bem entender não sofrendo de variações externas que tentem fazer o palhaço mudar sua liberdade expressiva. Nos dois limites, a qualquer momento pode chorar de alta emoção ou rir até cuspir os pulmões. Essa forma de atuar trabalha mesmo no ambiente, qualquer descontrole visível por ela, é apenas para sua diversão, mesmo em momentos extremos de pressão, não muda sua lucidez e trabalho impecável com perfeccionismo, as expressões que formam seu semblante podem ser artificiais e nunca encontrando quem verdadeiramente está por trás da máscara de tinta. Em seus limites, é como se o corpo respondesse antes do espírito e suas reações explosivas não variam por tempo, apenas pela velocidade-alvo que encontra Koishi e se puder sobrepor, a luta realmente vira um circo para seu oponente, pois Koishi com velocidade maior, pode reagir a coisas mesmo a centímetros de acontecer perto dela. Ela pode ver através de objetos e seres a "verdade", da mesma forma que oculta para si própria, através de portas ela observa o que há dentro da sala ou mesmo de coisas que contenham informações mais do que aparentam e em pessoas navega para o mesmo princípio.
‎
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:40:16] [ESPIRITUALIDADE] kharis_dreemurr:
Como um palhaço, nem todas as pessoas conseguem entender suas ações ou chegar em seus pensamentos e então compreender suas loucuras naturais. Então, ela pode envenenar objetos com suas emoções animando eles com suas próprias características, a emoção aplicada sempre terá um resultado equivalente ao que significa para Koishi. Por exemplo: fúria ou raiva, proporciona ao objeto extrema velocidade e força descontrolada em repetição de acertos, ou desprezo pode remover danos colaterais e curar se ela julgar a pessoa tão desprezível que não consegue lidar com aquilo. 

✧ | Envenenar — 50
‎
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:42:14] [PASSIVAS] kharis_dreemurr:
Dama da Purificação, capacidade nova: A cada 1% de corrupção, ela adquire +5% de HP Máximo, a corrupção está em 60% atual.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:42:25] [NÚCLEO DRACÔNICO] kharis_dreemurr:
Dragão do Infinito, habilidade nova: Cavalo de Troia — Sendo um dragão que acumula riquezas, ela foi concedida a capacidade de um sequência 2 do caminho do saqueador como recompensa divina, embora seja limitado ao seu tier podre. Koishi é capaz de transformar almas, objetos e coisas do tipo em artefatos selados do sistema beyonders, por exemplo, ao matar algum beyonder, ela pode criar um item baseado na sequência dele e isso pode ser adaptado até para coisas fora do sistema, fazendo a alma de alguém que manipula fogo ser adaptado ao caminho do Red Prist que manipula fogo. Ela pode fazer orações ritualísticas para criar itens com as bênçãos dos deuses, embora isso pareça mais com "devorar os vestígios" que os pertencem e criar como desejar. 

Koishi pode criar um item por semana ou por treino, eles acompanham o tier dela, assim que evoluir, os artefatos sincronizados também o fazem.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 15:56:31] [CAMINHO DA EVOLUÇÃO] kharis_dreemurr:
[ ATUALIZAÇÃO 0.5 ]

STATUS:

✧ |  𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 — 12T
✧ |  𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 — 850km/h
✧ |  𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 — 340%
✧ |  𝗠𝗮𝗻𝗮 — 520
✧ |  𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 — 16
✧ |  𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 — 3


Extras:

✧ | Sentidos: 34x
✧ | Reação: 10x
✧ | Espiritualidade: 450
✧ | Cristais: 5
------------------------------------------------------------
[22/03/2026, 22:06:19] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1315853850543915008> 
<@1247782396032712746> 

Alguém dá a nota da Rin aekkkkkjj//
------------------------------------------------------------
[22/03/2026, 22:08:48] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] lp1705:
// vou da nota agr
------------------------------------------------------------
[28/03/2026, 21:29:05] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] kharis_dreemurr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[28/03/2026, 21:45:43] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] zart004:
[🏆] **SYST REWARDS:**


• **Rin Kaenbyou**…

Atv: +10000✓

Tier: 5.4→6↑

Divino (15/50)

+60 cristais

Afinidade 4 (750/1500)

Passiva: ✓ 

+10T/fç

+4000km/HR

+2,5× de reação 

Espiritualidade: +150(350 somado)

Buff Kasha: 
_35→50%
_275→300%
_35→45%[regen]

Volição:
_100→150%
_35→45%

Mestra das Fábulas:
_200→230%
_50→75%

Celestial idade Zhen ✓ 🔓

Fogo: 8000°C → 14000°C

Daenbreaker sincro: +25%
_20T→35T
_50→65%

Queda dos Reis: ✓[lembre de por as dimensões do feixe]

Dawnfang: ✓
------------------------------------------------------------
[28/03/2026, 21:45:48] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] zart004:
<@661425206841180181>
------------------------------------------------------------
[28/03/2026, 22:06:15] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.3]

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 20T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2500km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1.230%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 42
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 6
    Chamas Infernais — 14000°C‎

ESPIRITUALIDADE —

350 / 42 REGEN

AFINIDADE — 4

750/1500

CRISTAIS — 

0
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 13:55:09] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] lp1705:
// eu tava terminando 🥲
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 14:05:13] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] zart004:
Mentir é feio//
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 14:05:32] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] lp1705:
// tava n🥲
------------------------------------------------------------
[29/03/2026, 14:06:01] [| Conto V: 505 A.H | História: Rin Kaenbyou | Autor: Fábulas] lp1705:
Mas td bem, vou ajudar o suv de qualquer mesmo//
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:35:09] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
— Lista de itens sintetizados por Koishi que são de sua posse, todas as habilidades deles podem ser usadas como qualquer outra própria usando as limitações das suas habilidades como a Bruxa da Decadência. Se o item for mais poderoso que ela, as consequências são óbvias mesmo que seja parte de si.
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:39:05] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Nome: Amanesis Death Knell.

✧ | Classe: Aetherium Gear.

✧ | Tipo: Selado/Contrato. 

✧ | Portador: Satori Aurelius Akashiarch. 

✧ | Características de Aparência:  É uma pistola similar à um revólver de várias seções de barril, feito de latão e madeira. No corpo da arma está escrito o nome de seres conhecidos por Satori, pois são as almas marcadas que fornecem poder e munição. 

 ✧ | Atributos comuns: 

— Resistência: 100T p/alma (atual 3).
— Força Total: 2x — Satori.
— Dano Crítico: +50%. 
— Velocidade Total: 2x — Satori. 
— Alcance de Explosão: 6 metros. 
— Munição: 6.
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:39:07] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Descrição:

Death Knell foi um revólver projetado por Mayreel para proteger Satori devido suas condições. Ela abriga as almas de seres coletados pela Arquivista, transformando suas forças espirituais em nomes gravados em munições de efeitos diferentes comportados em cada barril. A arma possuí uma alma principal que é uma parcela da administradora, fornecendo as propriedades e fundamentos principais de seu funcionamento. Ela pode ser carregada ao Satori literalmente comprar com a energia sagrada da arma mais munição para executar os disparos, contando cada alma como 6 de munição antes de precisar gastar novamente. 

A precisão da arma sempre possuirá a certeza de atingir o alvo, interferências externas não mudam a rota do projétil, simplesmente escapa para comprometer com seu nome "sentença de morte". Ela pode rastrear fraquezas de indivíduos e criar elas, para um demônio, energia sagrada é mortífera, para um dragão, é sua voz e coração e assim segue a ordem. Todo ser teme alguma ordem hostil a própria e através disso, a arma cria esse fator e aplica em seus alvos, compondo as palavras e fábulas que levem até este destino, pois é a sentença de morte definitiva para aquele ser. Acima de todas as regras, a força é o que conta, seja um semideus ou primordial, se a força for inferior ao do disparo, sua vida será encerrada imediatamente no ponto vital. 


✧ | Mana Sagrada: 500 / 30

✧ | Pontos Celestiais: 25.000 (Tier — 7)
‎‎‎
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:39:11] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
✧ | Habilidades:

A Crepusculante — A alma de Tiangou, a Karasu Crepusculante de Tetis possuí influência de poder no Vento Samadhi e detém a capacidade de fazer os disparos espalhar para várias até 8 direções como uma espingarda. A potência do ataque é aprimorada com a velocidade excedente de duas vezes acima da base e podem possuir efeito de ricochete e propriedades do vento, movendo como ele e não um projétil de metal. O efeito do Vento Samadhi equivale ao do fogo por proporcionar seu movimento, ao declarar o alvo, de dentro para fora, nove aberturas serão criadas até expulsar a essência para fora causando pequenas explosões. 

✧ | 100 (Munição — 6)

Kragmarsh — A Mancha Negra copiou a existência de um antigo dragão poderoso filho de Vishuvac, responsável por inúmeras catástrofes em Tetis e apenas foi parado com a morte. Ela tem como efeito, ao nutrir o revólver com o sangue, os disparos ganham efeito das substâncias presentes no sangue e do próprio portador por natureza de sua existência e acumula poder, sendo que a cada turno, dobra os status da arma até três acúmulos que logo o próximo disparo sairá com a potência somada podendo destruir maiores resistência, independente do tamanho do alvo, a parte destinada a sentença será transformado em cinzas. 


✧ | 100 (Munição — 1)

Megalomania — A Lembrança da líder do Triumvirato das Bestas, ela detinha poderes como um ceifador e também era um dragão. Ela fornece a condição de acerto e dano crítico para a arma, assim que atingir o alvo, um D2 será lançado para representar o dano crítico causado, pois além da grande força adicional no físico, causa dano em porcentagem na alma e espírito de 50%, também fazendo o alvo perder controle da metade do corpo e poder das habilidades como porcentagens e efeitos. 

✧ | 100 (1)‎
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:40:26] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
[ LAEVATAINN ]

https://discord.com/channels/731974689798488185/1475953634914205928
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:40:32] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
[ Bunnyp Staff ]

O cajado dos bunnyps é a relíquia antiga encontrada no antigo reino coelhópoda, ele possui um formato de cetro com um coração e uma jóia Paladama em seu centro.

Ele é capaz de invocar a fúria e esforço milenar dos coelhos! Gastando 10 de mana seu usuário pode invocar 5 coelhos com a força do usuário, mas com 1x menos resistência que ele, com 20 de mana ela pode gerar uma cesta em suas mãos, essa cesta funciona como uma metralhadora de cenouras que dispara 50 cenouras por segundo, as cenouras causam o dobro do dano da portadora.

Com 50 de mana ela pode transformar parcialmente suas mãos e pés em patas de coelhos, elas possuem o dobro de sua força e resistência, dando o poder de saltar a mais de 10 metros!

E com 100 e mana...você vira a própria fúria dos coelhópoda, Se tornando o abominável  Jackalope!

Você vira um coelho antropomorficco de dois metros de altura, totalmente consciente e com 3x de status por 5 turnos!!
------------------------------------------------------------
[07/04/2026, 20:42:07] [TESOUROS DRACÔNICOS] kharis_dreemurr:
[Caixa Dos Desidratados]

Guerreiros antigos de tempos perdidos pelas areias da praia de Atefo. Seres antigos e poderosos que foram presos em uma areia tão poderosa que os secou para sempre...

Um total de 50 criaturas marítimas similares a monstros do mar, homens tubarão, Monstros baleia e Mulheres Foca. Todo tipo de monstruovidade marinha.


Quando molhados, eles voltam a vida seguindo seu fiel salvador, aquele que os trouxe a água, Eles crescem e variam de 1m a 10M de altura.

As forças podem chegar ao máximo de 2X a força do usuário deles. Porém a resistência é de 1,5x.

As criaturas possuem apenas o poder de lançar rajadas de água poderosa.

Porém ao passar de 5 turnos, ficam inutilizaveis até o fim da batalha. E se tornarão secos novamente.
------------------------------------------------------------
[10/04/2026, 15:13:35] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.4]

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 20T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2700km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1.230%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 42
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 6
    Chamas Infernais — 14000°C‎

ESPIRITUALIDADE —

350 / 42 REGEN

AFINIDADE — 4

750/1500

CRISTAIS — 

120
------------------------------------------------------------
[11/04/2026, 20:12:14] [STATUS - FAMILIAR] kharis_dreemurr:
[ATUALIZAÇÃO 0.5]

Rin Kaenbyou — 
✦ 𝘿𝙖𝙙𝙤𝙨 𝙏𝙚́𝙘𝙣𝙞𝙘𝙤𝙨:
    𝗙𝗼𝗿𝗰̧𝗮 ✧ | 20T
    𝗩𝗲𝗹𝗼𝗰𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 ✧ | 2700km/h
    𝗠𝘂𝗹𝘁𝗶𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗲 𝗣𝗼𝗱𝗲𝗿 ✧ | 1.400%
    𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 450
    𝗥𝗲𝗴𝗲𝗻𝗲𝗿𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝗠𝗮𝗻𝗮 ✧ | 42
    𝗘𝗻𝗲𝗿𝗴𝗶𝗮 𝗗𝗲𝗺𝗼𝗻𝗶́𝗮𝗰𝗮 ✧ | 6
    Chamas Infernais — 30.000°C‎

ESPIRITUALIDADE —

350 / 42 REGEN

AFINIDADE — 4

750/1500

CRISTAIS — 

20
------------------------------------------------------------