======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Erick
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:12:00

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[10/08/2025, 15:45:12] [《 Omega Requiem 》] herarich:
“Nem Ultimis, nem Primis, muito menos Victis. Só Requiem”

– O Homem Nas Sombras

|  A Contraparte do Renascido do Sangue … |

□ Acessando banco de dados da FIA.

■ Carregando ficha do agente . . . 

■ Abrindo arquivos do projeto confidencial: A̷r̷t̷i̷f̷i̷c̷i̷a̷l̷ ̷S̷u̷i̷c̷1̷d̷e̷

■ Ficha do agente “Case” foi encontrada.

◇ Nome: Arthur Arasaka

◇ Codinome: Case 

◇ Idade: 26 anos

◇ Raça: Demônio 

◇ Gênero: Masculino

◇ Tipo sanguíneo: O -

◇ Altura: 1,85

◇ Peso: 300kg

◇ Afiliação: NUSA - FIA ( Federal Investigation Agency of the New United States Of America ).

◇ Profissão: Agente de Campo da FIA 

◇ Unidade Armada: Equipe Requiem

◇ Formações: Academia de Assassinos da FIA

◇ Especializações: assassinato, combate corpo a corpo, neutralização de cibernetica, hacking, etc …

《 Informações como cidadão normal dos NEUA 》

◇ Local de Nascimento: Corpe Plaza, Night City - NUSA

◇ Data de Nascimento: 06/06/1922

◇ Família: Arasaka 

◇ Henrança: €$100.000.000.000 

◇ Serviços Trauma Team: Pacote Diamante

◇ Especificações de Combate da NCPD: Trilha Rede/ Frila

◇ Nível de Cibernetica: altíssimo ( 80% do corpo completamente modificado e trocado por peças ciberneticas. )

◇ Estado Mental: sofre lapsos de ciberpsicose, usa de imunosupressores para tratar a doença.

◇ Doenças e Distúrbios: Ciberpsicose, B̷a̷r̷r̷e̷i̷r̷a̷ ̷N̷e̷g̷r̷a̷
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:45:42] [《 Omega Requiem 》] herarich:
《 Status + Upgrades 》

■ Tier Demoniaco: 4,4

□ Força: 3,4T/3.400kgf ( Quinta Estrela Rosa )
□ Resistência: 3,4T/3.400kgf ( Quinta Estrela Rosa )
□ Velocidade: 2.237km/h ( Quinta Estrela Preta )
□ Mana: 550 ( Quarta Estrela Vermelha )
□ Buff: 460 ( Sexta Estrela Rosa )
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:46:57] [《 Habilidades Mágicas 》] herarich:
《 Habilidade Mágica  》 

- Provocar - 

  Uma conexão estabelecida entre dois indivíduos,  uma provocação que vem junto da ruina, a habilidade ocorrre no momento em que a energia demoníaca de Case se espalha e uma provocação ou xingamento é lançado, deixando uma porta aberta para qualquer um que ouse responder a provocação. 

  A resposta ocasionará na conexão mútua entre Case e seu adversário, independente do sentimento que ela é carregada, seja desgosto, raiva, pena de seu inimigo se rebaixar a uma mísera provocação, no fim, a pessoa sentiu algo com aquilo. Essa habilidade brinca com as emoções humanas, ocasionando nessa inevitabilidade da conexão independente da resposta.

    20% de debuff gerais em atributos físicos  é dado ao inimigo, já Case, recebe 20% de buffs gerais em atributos fisicos, sendo passível de aumento com o gasto de mais 20 de mana. Caso a provocação não seja respondida, Case ainda tem uma chance de ativar o efeito da habilidade,  acertando o inimigo com um ataque de impacto direto, ocasionando em somente 25% de debuff para o inimigo, sem buffs para Case

■ Ativação: 35
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:50:35] [《 Habilidades Mágicas 》] herarich:
​《 habilidade mágica 》

​《 Tech Devil 》

​■ Case é um Trilha-Rede, um indivíduo capaz de tomar o controle de tudo a sua volta, desde eletrônicos, objetos mais arcaicos até a própria realidade e seus conceitos, os agarrando como simples arquivos editáveis e passíveis de corrupção de uma grande rede de computadores.

​A realidade para Case ao ativar sua habilidade se baseia em 0's e 1's, vendo a propria natureza de tudo existente, podendo decodificar e codificar qualquer coisa que possa estar fora de sua visão comum. Tais números são os que ele manipula e altera a seu bel prazer, moldado a realidade e espaço a sua vontade, podendo apagar certas pessoas e coisas como um jogo largado na área de trabalho de um computador.

​Características do espaço e da realidade podem ser alteradas por Case, fazendo leves alterações em seus números como a sequência 0,5's e 1,5's que aumenta a pressão gravitacional no ambiente, ou a sequência 0,1's e 1,1's que altera a percepção espacial de um indivíduo ao entrar na área de efeito da habilidade.

​A forma como Case modula e  forma sua energia é com base na sua própria alma e ao cristal de elemento 115 dentro de seu corpo ( cristal de corrupção do Éter Negro ), sendo representado pela sequência 333 e 999, elas ao atingir uma pessoa é capaz de reescrever o próprio ser ou destruir os 0's e 1's.

​Por fim, há a sequência perfeita, sendo caracterizada pelos números 666, todos os números na área de Case são contaminados por sua energia demoníaca, entretanto, o 666 é pura corrupção de éter negro da alma presente em Case, isso com a Barreira Negra evitando que o éter negro destrua seu próprio ser. O éter negro de Case quando conjurado em um ataque mágico se mostra em forma de glitch, sendo algo que ele mesmo tem dificuldade em compilar para a realidade de forma completa, tendo extremo auxilio da Barreira Negra e da Alma Corrupta em seu ser.

​□ Gastos: 20~150

■ Área de Ação: 50m²
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:53:31] [《 Habilidades Físicas  》] herarich:
《 Habilidade Física  》 

- Sofia: The Definitive AI - 

■ Sofia é uma IA criada para ser um segundo cérebro de Case, enquanto um cuida do combate direto e raciocínios rápidos, a outra cuida de preparativos e no controle do corpo cibernético de Case, além disso, na obtenção de informação por meio de seu sistema lógico que usa de conhecimentos do Macroverso Profundo e a utilizar como referência para adquirir mais conhecimento. 

85% do controle do corpo está no controle de Sofia, monitorando alterações dos sistemas, invasões e entre outros malefícios para Case, além disso, ela auxilia na manipulação das próteses e habilidades, fazendo com que o agente pareça estar fazendo múltiplas tarefas ao mesmo tempo, porém, se trata da IA trabalhando e controlando os diversos sistemas do corpo de Case. 

O corpo de Case possui sistemas próprios de circulação de sangue, recuperação de ferimentos e um sistema circulatório que o torna incansável até certo ponto, tendo até mesmo a capacidade de armazenar veneno em uma área do corpo que é  específica para a purificação e remoção de materiais venenosos ou corrosivos ao corpo do agente.

Dentre outras funções, ela é  integrada a IA adaptativa da Barreira Negra, sendo capaz de por si só atualizar as capacidades físicas de Case, aumentando a potência de próteses e do próprio agente ao analisar por uma sequência de turnos o motivo de qual Case é  incapaz de superar uma adversidade, utilizando da nanotecnologia integrada ao sistema de recuperação de ferimentos para as alterações no corpo do agente.

□ O rearranjo de atributos físicos acontece após Case derrotar um inimigo ou superar uma sequência de turnos com debuffs e etc. Progredindo de 25% até 100% e travando nas suas estrelas do Limit Breaker
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:54:49] [《 Habilidades Físicas  》] herarich:
《 Habilidade Física  》 

- Tech Body: Ciclagem Cinética -

■ Case possui cerca de 85% de seu corpo trocado por partes ciberneticas, todas as partes possuim um propósito único para o funcionamento de seu corpo, mas, há partes específicas usadas puramente para combate. 

A cada turno de Case, ele enche uma barra de energia cinética que vai até 100%, passivamente dele atacar, se mover ou sofrer um ataque ela se acumula e aumenta drasticamente suas capacidades físicas em 50%. Chegando no máximo, acontece o tempo de sobrecarga, cada ataque e  movimento de Case gasta por turno cerca de 25%, aumentando em 2x a velocidade e força dos ataques físicos.

Existem duas formas de ataque especiais que gastam cerca de 25% bônus da energia acumulada por Case, um é um golpe físico  que libera uma quantidade massiva de energia cinética contra o inimigo, já outro é  um disparo do Canhão de Mão de mão dele que normalmente é usado energia demoníaca, entretanto, no estado de sobrecarga ele pode alternar entre física e magia. 

☆ Taxa de Acúmulo por Turno: 25%
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:55:33] [《 Passiva 》] herarich:
《 PASSIVA 》 

- Barreira Negra - 

■ A Barreira Negra é um escudo digital especializado, projetado para proteger a alma de Case armazenada em uma sub-rede virtual, não somente isso, mas também é a principal proteção do Macroverso Profundo da Corrupção de Eter Negro. Essa barreira se adapta constantemente a ataques, utilizando uma rede de código autoevolutiva, que dificulta a entrada ou invasão de qualquer sistema externo. Sua programação está em constante alteração, fazendo com que qualquer tentativa de atravessar ou burlar a barreira seja um processo desafiador e de alta complexidade.

Qualquer tentativa de ataque externo ( hacking, habilidade, etc.) resulta em uma modificação instantânea nos parâmetros da barreira. Isso cria um ciclo de "códigos em sombra", que desorienta e retarda qualquer tentativa de penetração, tornando a tarefa extremamente difícil e de tempo variável.

Os meios externos que tentam interagir com a Barreira Negra recebem um aumento significativo na necessidade de por mais esforço ou mana para invadir. Isso ocorre porque a barreira insere um código de "feedback inverso", que faz com que qualquer comando de invasão se perca no processo de execução e seja devolvido para o invasor.

Para uma invasão bem sucedida da Barreira Negra ocorrer, uma batalha de sorte será feita,  para vencer é  necessário conseguir a sequência perfeita 666 em.uma disputa com dados. O invasor precisa conseguir completar a sequência, pra cada número decifrado é dado 3 chances, caso falhe, a forma como foi feita a tentativa de invasão é analisada e parte dela incorporada a Barreira Negra, fazendo com que ela forçasse  uma auto-evolução dos seus sistemas defensivos.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:56:37] [《 Aura de Combate 》] herarich:
{ A Aura de Combate: Symphony Of Destruction } 

— A Sinfonia da Destruição, nome do especialismo da aura de combate Diabo da Tecnologia, Arthur "Case" Arasaka. Ao escutar sua melodia da morte no campo de batalha, considere-se morto. 

| O especialismo de Case se resume à música, a utilizando em batalha para gerar caos e animação, usando de um estilo musical mais agressivo para o massacre que o Requiem promove. Desde riffs de guitarra intensos e melódicos cortantes até batidas poderosas, frenéticas e rápidas de bateria para chocar e animar sua plateia em seu show. 

♪ Visualmente a sua aura se mostra na coloração roxa, com notas musicais o rodeando e gráficos de som pequeno de cada instrumento que era tocado na música, seu contador se mostra para ele como uma barra de som que vai diminuindo gradualmente com o decorrer da música.

Afflatus: Bestial
Contador de Aura: 200%
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:57:33] [《 Sacred Gear 》] herarich:
– Glória ao novo campeão da Lamina Murasame ...

《 DIAGRAMA SAGRADO: MURASAME LINE 》 

Nome ☆: Rebellion
Classe ☆: Longinus 
Tipo ☆: Independent Avatar 
Portador ☆: Case

Características de Aparência ☆: Espada longe de lamina e bainha prateada, guarda mão com formato de uma caveira. 

Atributos Comuns ☆:

■ Resistência: a arma é  indestrutível, uma vez que fosse quebrada ela sempre se reforma caco por caco, sendo destruída em definitivo pela morte de seu usuário.

■ Poder de Corte: 50T + Força do Usuário 

■ Área de Efeito: 40m² 

Descrição: 

¤ Rebellion é a katana Cólera, mas também a odachi Lamina das Pragas, possuindo nomes diversos e habilidades diversas a cada portador que a empunhou algum dia, somente aqueles dignos do renome da Lamina Sacra das Terras Intermedias podem a segurar.  Suas capacidades básicas é de se adequar ao estilo de luta de cada usuário, cada um com seus poderes respectivos, entretanto, três  coisas se mantém para todo portador, a capacidade de cortar tanto o plano material quanto astral e  o poder de dividir em 2 a resistência de qualquer um que sofra dano para a mesma, além disso, a capacidade única de ignorar barreiras espirituais/mágicas.

Criada com o propósito único de tornar cada usuário um campeão imparavel protetor supremo de suas terras, a Vontade Maior criou a arma e deu a seus suditos a chance de serem portadores da Lamina Definitiva que se adapta a seus portador, dentre nomes conhecidos portadores  de sua espada estão Radagon Von Gull, Malenia Von Gull, Radahn de Caria, Ansbach e Artorias de Caelid, agora pertence ao seu novo campeão, Arthur 'Case' Arasaka. 

Mana ☆: 250
Regen ☆: 15
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:58:04] [《 Sacred Gear 》] herarich:
《 Habilidade: Stylish Rank 》 

■ A habilidade é ativada a partir do momento que Case adentra o campo de batalha, a arma demonstra seus anseios por sangue e morte por meio de gritos insanos e lunáticos, tratando uma luta como um jogo desgraçado de vida e morte na qual ela se diverte a cada segundo que passa, se fortalecendo cada vez mais que seus gritos aumentam e as Classificações de Estilo se aumentam.

□ Estilos: a arma possui uma porcentagem que cresce constantemente em batalha, indepente se atingir alguém ou não, o simples ato de estar presente em um combate a faz ficar em êxtase. Há quatro estilos, o Sadic, SSadistic, Smokin Sexy Style, SSSSu1cide. 

● Sadic: o potencial de corte aumenta em 20% assim como a velocidade do portador que cresce gradativamente com a arma, além disso, a arma passa a atravessar o tecido do tempo-espaço e realidade delicadamente e causando destruição parcial da matéria no momento que entra em contato com a mesma.

●● SSadistic: A arma aumenta seu potencial de corte em 40%  assim como a velocidade de seu portador, a arma já carrega com si uma capacidade de cada corte atravessar parte do tempo-espaço e percorrer um caminho baseado no próximo movimento de seu oponente, ressurgindo na área demarcada por Case. 

●●● Smokin Sexy Style: retardados 80% de seu potencial de corte são aumentados, não preciso dizer nada sobre a velocidade do usuário que aumenta até 60%. Cerca de 5 espadas feitas de pura mescla de energia bruta demoníaca de Case e oriunda da própria espada surgem, todas elas com a mesma propriedade e capacidade destrutiva da original, com uma diferença, os ataques destroem a matéria em nível sub-atomico e estão com o efeito base de atravessar qualquer barreira da Rebellion.
------------------------------------------------------------
[10/08/2025, 17:58:19] [《 Sacred Gear 》] herarich:
●●●● SSSSuicide: Não há mais "limites" para a arma, um excesso de Estilo ocorre e Case necessita desesperadamente liberar tal energia, naquele estado, um simples encostar da arma era capaz de destruir toda matéria e atomo existente do infeliz que for tocado, mas não somente isso, danos massivos são feitos contra a própria Trindade Existencial e suas Palavras Thetiana forçadas a autodestruirem a estrutura que molda a trindade.

666 O Corte do Julgamento: "aquele que decreta a sentença deve brandir a espada", tais palavras são proferidas pela arma que com uma força monstruosa e esmagadora, todo o seguir do ataque reside a mais pura força de vontade para expurgar o mal á frente. A força do corte era decidida pela vontade do executor, que deve com Estilo executar da própria existência o sentenciado, levando embora para o vazio da irrealidade e inexistência o nome, lembranças e identidade daquele que foi atingido, sendo uma morte intensa, rápida e estilosa. Com o corte atravessando o tempo-espaço e realidade em uma velocidade absurdamente alta. 

¤ A cada turno, um acúmulo de Estilo é estabelecido, sendo necessário 200 de Estilo para efetuar o Corte do Julgamento. Acumulando por cada turno cerca de 15 de Estilo. 

Sadic: 15 
SSadistic: 60
Smokin Sexy Style: 105 
SSSSu1cide: 150 

◇ 20 de mana gasto ao ativar, 50 de mana ao entrar em SSSSu1cide, e por fim, 100 de mana ao executar o Judgment Cut.
------------------------------------------------------------
[04/09/2025, 19:16:29] [《 ups 》] herarich:
[UPGRADES] 

- Cristais de Atributos = +30
- Tier Demoníaco = 4.4 agr 
- Força e Resistência +400kgf 
- Velocidade  +270km/h 
- Mana +40 
- Buffs: Só aumenta a partir de skill poh, tipo o anel Shin 

Anéis de Shin +20% 
Área do Molde +20m
Tech-Devil +20m

[ Técnicas ] 

Aprovadas
------------------------------------------------------------
[05/10/2025, 11:47:05] [《 Aura de Combate 》] herarich:
《 Técnicas 》 

■ Devil Trigger: Case utiliza da aura para moldar ao redor de seu corpo uma casca demoníaca em forma humanoide, melhorando por base 50% de seus atributos.

■ Gasto: 40% de aura

■ Wall Of Death: Case atrai seus inimigos ao espalhar sua área através do Mang e ondas sonoras, criando uma anomalia gravitacional onde ele é o centro dela e atrai tudo em um raio de 6m.

Força: 1.5T

■ Gastos: 20%

■ Moshpit: Case emite uma pressão gravitacional por meio da interação da sua aura externalizada a partir do Mang e ondas sonoras com a gravidade,  esmagando e triturando os inimigos em um raio de 6m

Força: 1.5T

■ Gasto: 30% de aura
------------------------------------------------------------
[05/10/2025, 11:50:09] [《 Aura de Combate 》] herarich:
[+] Cromatismo : 

-  A aura de Case é passada para sua guitarra, tirando de si 50% da própria resistência e passando para a guitarra em forma de dano bruto. Na técnica há a peculiaridade do dano vir em duas formas, um primeiro impacto esmagador seguido de um corte preciso, fazendo ser um ataque de duas formas de dano.

■ Custo: 10 de aura por ataque.
------------------------------------------------------------
[05/10/2025, 15:02:51] [《 Habilidades Físicas  》] herarich:
《 Molde de Energia 》 

O molde de energia é um presente de Ryougi Shiki dado a Artorias de Caelid, agora esse presente pertence a Arthur Arasaka, o Case. 

O molde se baseia na óbvia capacidade de manipular qualquer forma de energia existente, isso caso esteja no alcance do seu usuário, podendo manipular, alterar e distorcer de forma abrangente qualquer energia ao seu alcance. 

Entretanto, a Energia não se limita a só isso, o molde manipula o conceito de Entropia, o Caos, isso devido o elemental que representa tal elemento, o Anfitrião, uma figura de pura loucura e ilogicidade. Sua entropia afeta a realidade, criando e trazendo a tona para a realidade coisas ilógicas,  alterar átomos e moléculas com facilidade.

Case possui em si tecnicas vastas, movimentar seus átomos e moleculas para se telepotar, prever movimentos inimigos pela geração de energia, duplicar o dano de ataques inúmeras vezes, vibrar moléculas a ponto de transpassar quaisquer obstáculos  e entre outros. 

■ Área do Molde: 40m²
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 13:31:53] [《 Dinastia Arasaka 》] herarich:
■ A Arasaka Corporation é a mais poderosa dinastia no Macrocosmo Profundo, composta por membros das mais altas castas da sociedade e os maiores inventores da história,  tendo foco na área de desenvolvimento bélico e evolução do corpo e da alma. 

A familia existe desde 150 A.BN ( 150 anos antes da Barreira Negra existir ), conflitos milenares se perpetuavam graças a colisão dos interesses de reis do plano físico e interesses dos que viriam a ser os Principes Demoníacos do inferno. A Arasaka se estabeleceu como a mais poderosa dinastia daquele período,  se instalando no atual Japão aonde continuam governando, além disso, eles que levantaram o primeiro modelo da Barreira Negra. 

Magos e ocultistas da Arasaka possuiam força suficente para barrar a corrupção e o próprio Éter Negro, levantando uma barreira arcana com base em runas e a mistura inteligente de potentes energias como sagrada e demoníaca.  

Atualmente em 1945 a Arasaka continua sendo a mais poderosa corporação do planeta, tendo como seus principais membros algumas das figuras mais perigosas e temidas do planeta, como os gêmeos anômalos, Arthur "Case" Arasaka e Oliver "Sykes" Arasaka, a Trilha-Rede capaz de destruir o planeta, Song " Songbird " So-Mi, a máquina de matar perfeita e sua mão de ferro, Draco Arasaka e Adam Smasher. E por fim, os pináculos da força naquele mundo, o Presidente dos Novos Estados Unidos da América e o Patriarca da Arasaka, Arnold Armstrong e Saburo Arasaka.
------------------------------------------------------------
[18/10/2025, 13:33:20] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
Aqui ficarão listados os membros principais da família e indivíduos de alto valor e importância na corporação.
------------------------------------------------------------
[20/10/2025, 11:08:19] [《 Rogue Requiem 1945》] herarich:
■ There No Heroes Here, Only Freaks.

– Documento extra-oficial

Rogue Requiem é um grupo mercenário independente por ex-membros da Requiem, porém,  é secretamente financiado pela Arasaka Corporation. É composto em sua maioria por ex-agentes da Força Tarefa Requiem, em específico,  as anomalias e as aberrações.

Suas missões e incursões são marcadas pelo alto índice de violência por onde eles atuam, além disso, constantemente ferindo códigos morais da sociedade e direitos humanos. Cada anomalia carrega com si imunosupressores, impede que eles enlouquecem por ciberpsicose, algo frequente em suas vidas por serem extremamentes ligados a Corrupção de Éter Negro. 

Atualmente a sede da Rogue Requiem é localizada na Random Play de Nova Eridu, suas áreas de atuação não se limitam somente ao plano que se encontram. Breves incursões além da Velha Rede e no Novo Mundo ocorrem, focando em roubo de dados, obter e se infiltrar na cultura local e extinguir possíveis ameaças e alastrações da Velha Rede fora da Rede.

■ Lider da Organização: Arthur "Case" Arasaka

■ Documento escrito por: Equipe de Segurança e Contenção da Arasaka Corporation
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 10:12:00] [《 Rogues 》] herarich:
■ The Freaks
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 10:34:59] [《 Rogues 》] herarich:
《 Anomalia -002 》 

■ Nome: Hank Jim Wimbleton
■ Idade: 120 anos 
■ Raça:Morto-Vivo 
■ Altura: 2,30m
■ Peso: 160kg
  

■ Sua história:Hank é um morto-vivo datado de 120 anos atrás, foi achado aprisionado no fundo do oceano pacífico. Um antigo soldado dos Confederados que desertou e foi punido, não somente por deserção,  mas também por sabotagem de equipamentos das tropas confederadas e relações com o oculto, ou seja, os demônios da Velha Rede.

Tentaram matar Hank de dezenas de formas, mas, sua ligação com o oculto lhe manteve vivo em todas as situações, a única solução foi prende-lo em um caixão de ferro e lançar no oceano. 

■ Capacidades: Hank é o mais forte fisicamente da Rogue Requiem, sendo classificado como um frila anômalo e um aurifice bestial. Possui tendências canibais, ficando mais forte e adotando fracas características mágicas e físicas daqueles que ele devora. 

■ Relação com os colegas: age com indiferença com a maioria de seus companheiros, entretanto, possui uma leve amizade com Arthur Arasaka, no qual suas ambições, ódio interno e desejos pertubadores de vingança e justiça deturpada se ligam intrinsecamente.
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 10:48:45] [《 Rogues 》] herarich:
《 Anomalia - 003 》 

■ Nome: Biwako Hamada
■ Idade: 22 anos
■ Raça: Dragão/Demônio 
■ Altura: 1,95
■ Peso: 70kg

■ Sua historia: Biwako era membro da Legião do atual Deus Demônio da Selvajeria, Rammic, inimigo jurado do Deus Demônio da Maldade, o Juiz. Comparado aos outros membros da Legião, Biwako era uma das mais fracas, os seguidores da selvajeria constantemente usam dos fracos para satisfazer seus sombrios desejos e também alimentação.

Antes de ser morta, Biwako fugiu por uma fissura na Velha Rede para a Rede, surgindo em Nova Eridu onde foi encontrada e adotada por Saburo Arasaka, pessoa que também deu seu novo nome naquele mundo. 

■ Capacidades: Biwako é uma exímia esgrimista, lutando habilmente com rapieiras e outras armas de estoque usando seus quatro braços, além de possuir a capacidade de manipular energia demoníaca, misturando ela com suas habilidades draconicas inatas.

■ Relação com os colegas: é bastante amigável com todos da Rogue Requiem, em específico tendo afinidade com Arthur Arasaka no qual possui extrema admiração e desejo, e também Lacey Arasaka que a trata como uma irmã.
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 11:02:35] [《 Rogues 》] herarich:
《 Agente - 001 - B 》

■ Nome: Lacey Arasaka
■ Idade: 23 anos
■ Raça: Humana 
■ Altura: 1,55 
■ Peso: 52kg 

■ Sua história: Lacey é filha de Rose Armstrong e Saburo Arasaka, tendo como irmãos de sangue os gêmeos Oliver Arasaka e Arthur Arasaka. Cresceu junto de Arthur, já que Oliver foi embora com seu pai quando o mesmo se divorciou de sua mãe quando ela tinha 8 anos de idade, divórcio que posteriormente resultou no suicídio de Rose Armstrong.

Atualmente mora com Arthur Arasaka na Random Play junto dos outros membros da Rogue Requiem, tendo participação ativa na empresa Arasaka Corporations, diferente de Arthur que atualmente foi ostracizado pela familia decorrente dos eventos de 1941. 

■ Capacidades: não possui habilidades significantes em combate, sendo uma auxiliar nas missões com uso de seu ciberdeque, artefato que permite que ela hackeie a própria realidade e o espaço, diferente do irmão que consegue fazer isto livremente, ela é apenas capaz de hackear eletrônicos, fazer fracas alterações espaciais e criar objetos a partir do ciberdeque. 

■ Relação com os colegas: assim como Biwako, age amigavelmente com todos da Rogue Requiem, tendo afinidade com Arthur por ter crescido ao seu lado e com a sua irmã adotiva Biwako.
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 11:15:39] [《 Rogues 》] herarich:
《 Anomalia – 001 - A 》 

■ Nome: Arthur "Case" Arasaka
■ Idade: 27 anos
■ Raça: Demônio 
■ Altura: 1,85
■ Peso: 125kg 

■ Sua história: [ Confidencial ] 

■ Capacidades: [ Confidencial ]

■ Relação com os colegas: [ Confidencial ]

■ Mensagem de Case: "achou que ia ter informação de bandeija aqu, tchum ?".
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 11:51:02] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
《 Lacey Arasaka 》 

■ Técnica do Setor de Segurança da Arasaka Corporation.
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 11:52:22] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
《 Arthur "Case" Arasaka 》 

■ Herdeiro da Corporação Arasaka / Comandante da Rogue Requiem
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 14:02:06] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
《 Saul Goodman 》 

■ Conselheiro Pessoal de Saburo Arasaka
------------------------------------------------------------
[21/10/2025, 14:05:54] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
《 Presidente Arnold Armstrong 》 

■ Principal Parceiro de Negócios da Arasaka
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 10:38:32] [《 Anomalias 》] herarich:
■ "The Hell is empty, the demons ... they're all here"
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 10:59:31] [《 Anomalias 》] herarich:
■ Velha Rede

Makai, Hellheim, Tártaro, Inferno, esses são os múltiplos nomes do local onde antigamente jazia esperança e fartura, agora não é nada além de um poço sem fim de incompreensão e insanidade. Não há nenhuma informação sobre como é tal local, a Barreira Negra impede que os de dentro saiam e que os de fora entrem, bem, costumava ser assim. 

Através da Velha Rede acredita-se haver uma espécie de sociedade inteligente divida por tribos, reinos e territórios de extrema periculosidade, todos dividos por seus lideres como os 7 Principes do Inferno. A população da Velha Rede é toda composta por Anomalias, não só demônios, mas havendo inúmeras raças,  tudo aquilo que não é humano é oriundo da Velha Rede, sendo assim chamados de as Anomalias da Velha rede.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 11:09:02] [《 Anomalias 》] herarich:
■ As Raças Anômalas

Kitsunes, vampiros, demônios,  mortos-vivos, até mesmo anjos, todos são anomalias no Macroverso Profundo, eles agem da mesma maneira como as raças normais fora dali, entretanto, possuem altíssima afinidade com a Corrupção do Éter Negro, uma variante do Éter Negro que corrompe, distorce a existência e modela a sua bel, irônica e sem sentido falta de lógica e vontade, sendo usada na Rede como arma química, nuclear e em rituais esotéricos e profanos. 

A presença da Corrupção de Éter Negro constante alterou não só conceitos básicos de criaturas ligadas ao sacro e o belo, mudando o núcleo do caracteriza esses seres na lógica padrão do mundo, surgindo variantes como as Megitsunes e os Nero Angelos
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 17:32:25] [《 Anomalias 》] herarich:
■ Regentes e Deus Supremos

Cada raça possui seus respectivos regentes e deuses supremos, todos eles sendo simbolos e ideias a serem seguidos ou profanados. Um adendo, todos eles são um espelho, um reflexo oposto aos deuses que residem a própria Rede.

Abaixo as três mais importantes raças,  seus regentes e deuses supremos.

◇ Nero Angelos
- Decaída Trindade
- O Serafim Decaído 

◇ Anjos
- Sacra Trindade 
- Samael

◇ Demônios
- Os Sete Príncipes do Inferno
- A Coisa, Macrocosmo Sem Cabeça
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 15:19:14] [《 A Rede 》] herarich:
- A Rede é aquilo que é protegido com tanto vigor pela Barreira Negra, é um plano alheio a Velha Rede onde há vida inteligente, mundos inteiros com vida e o próprio Planeta Terra daquele universo.

O foco em si é a Terra ( e um pouco de Marte ), a Rede é o remanescente que sobreviveu a um evento chamado de A Primeira Anomalia, evento esse que marcou a criação da Velha Rede como é conhecida nos dias de hoje e em uma versão arcaica da Barreira Negra.

A rede assim como a Velha Rede, possui suas próprias divindades protetoras, religiões, estilos de vida e formas diferentes de se lidar com a magia, como por exemplo a revolução tecnológica que mesclou tecnologia e magia, isso junto do lento aprendizado da manipulação da Corrupção de Éter Negro. 

A Barreira Negra foi melhorada com os milênios,  mas ainda assim, ecos e vislumbres da Velha Rede ainda rasgam e atravessam os circuitos arcanos da barreira e entram pra dentro da Rede, ocasionando nas popularmente conhecidas anomalias que tomam formas físicas e humanoides, não somente isso, mas também locais inteiros da Rede são anomalia. 

Chernobyl, Hiroshima e Nagasaki, Liminal Land, Mansão Winchester, Auschwitz, Hourai, são lugares marcados pela presença do paranormal e tragédias, o que atrai as forças corruptivas da Velha Rede e geram anomalias locais.
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 22:37:32] [《 Anomalias 》] herarich:
■ Ciberpsicose 

A ciberpsicose é uma doença que atinge aqueles que ficam em constante contato com a Corrupção do Éter Negro e abusam de cibernéticas,  essas que possuem uma energia renovável a base de Elemento 115, um mineral criado a partir da cristalização da Corrupção do Éter Negro, usado na fabricação de armas, remédios,  drogas e entre outros diversos produtos na Rede. 

As anomalias são afetadas por ciberpsicose a partir do momento que elas estão na Rede, já que o ambiente não possui a Corrupção em abundância da Velha Rede, causando uma insuficiência corruptiva que deforma seus corpos e deteriora suas mentes.

Os sintomas e reações são bem variados, sendo eles:

– Dores de cabeça 
– Alucinações 
– Falta de apetite 
– Deformação corporal
– Canibalismo 
– Psicose
– Amnésia 
– Insônia 
– Insuficiência dos órgãos internos
– Depressão 
– Zumbificação
– Degradação da trindade existencial
– Metamorfose

Há casos raros onde as vítimas sofrem uma espécie de metamorfose, se tornando assim anomalias.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 09:02:18] [《 Rogues 》] herarich:
《 Anomalia - 004 》 

■ Nome: Marquis De Sade 
■ Idade: 34
■ Raça: Lich
■ Altura base: 1,90
■ Peso: 2kg

■ Sua história: Nascido em Paris, não existia Marquis De Sade, havia um outro homem, um outro nome, um serial killer galante e extremamente brutal c, tendo como principais alvos os mais incapazes de se defender.

Anos após sua série de assassinatos, De Sade foi capturado e sentenciado a morte, entretanto, um acordo entre membros da Arasaka o permitiu que saísse vivo desde que se submetesse a constantes experimentos e tratamentos.  O resultado foi a permanência somente de seus órgãos como cerebro, coração,  sistema digestivo e um broche que agora guardava sua alma.

■ Capacidades: Após os experimentos,  De Sade desenvolveu a Aura de Combate pela sua pura vontade de se manter vivo, se tornando assim um Aurifice ( Emanador do Macroverso Profundo ). Todos seus órgãos são envoltos por uma névoa escura de pura manipulação de hatsu, névoa essa que ele manipula livremente em combate para atacar e se defender. 

■ Relação com os colegas: é uma pessoa educada e elegante no modo de agir e falar, são nada além de uma pura fachada pra fera doentia além da névoa negra. Possui extrema afinidade com Case e Hank, ambos compartilham entre si momentaneamente pensamentos reflexivos e as vezes doentios.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:30:54] [《 Rogues 》] herarich:
《 Agente - 002 》 

■ Nome: Keith Amendiarez
■ Idade: 26 anos
■ Raça: Humano
■ Altura: 1,82
■ Peso: 80kg

■ Sua história: Keith nasceu no Estado Independente do Novo México de uma família de imigrantes ilegais mexicanos, cresceu em meio a miséria e a sujeira da humanidade e aquilo o moldou em quem ele é hoje. 

Fez parte de uma comunidade independente chamada de Alexandria no estado da Georgia após alguns anos vivendo Night City com Arthur Arasaka, desenvolvendo suas habilidades como um frila e na Arte das Maldições. 

■ Capacidades: A Arte das Maldições é um estilo de luta milernar pouco conhecido, elas vem da negatividade da mente e da alma humana, e Keith é um usuário dessas artes. Sua força física descomunal e capacidade de gerar chamas amaldiçoadas completam a ponta da lança da Rogue Requiem formada pelo trio ofensivo, no caso, Case, Hank e por fim, Keith.

■ Relação com os colegas: Keith possui um relacionamento com Yelena Bolova, uma androide russa também usuária das Artes Amaldiçoadas, ambos completam um ao outro. Tirando Yelena, Keith possui uma longa amizade com Case, afinal, ambos passaram bons anos como mercenários em Night City e isso não só formou um vínculo de trabalho, mas também fraternal
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:49:25] [《 Rogues 》] herarich:
《 Rogues 》
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:58:29] [《 Rogues 》] herarich:
《 Agente - 003 》 

■ Nome: Yelena Bolova
■ Idade: 5 anos
■ Raça: Androide
■ Altura: 1,55
■ Peso: 130 kg

■ História: Yelena é uma androide criada na comunidade de Alexandria, mesma comunidade que conheceu Keith Amendiarez, ela foi um experimento de sucesso pois foi a primeira androide capaz de possuir sentimentos reais, ter para si uma alma.

Em si, grande parte do experimento era para ver se corpos não humanos eram capazes de utilizar das Artes Amaldiçoadas, o que foi um sucesso.

[ Informações Confidenciais sobre grande parte do passado foram deletadas ]

■ Capacidades: Assim como Keith, ela é uma frila, possuindo assim capacidades físicas descomunais, mas além disso,  possui a Arte da Maldição ao seu domínio,  manipulando gelo e a própria temperatura do ambiente que ela se encontra. 

■ Relação com os colegas: possui um relacionamento com Keith e uma ótima amizade com Biwako e Lacey, entretanto, possui medo das figuras mais sombrias da Rogue Requiem, como De sade, Case, Hank e Shija.
------------------------------------------------------------
[26/01/2026, 10:48:46] [《 Passiva 》] herarich:
♾️- Passiva da familia Shiki-♾️

~ Vollerei Stigma ~

A Estigma dos Vollerei é o nome da marca presente no corpo e alma de cada um da família Shiki ou que possui sua peça. Se encrava na parte do corpo escolhida pelo membro em questão e permite o uso da passiva familiar dos Shiki.

Emite um brilho único e erradia energia da coroa da Causalidade, vestida pela rainha e matriarca da Família, Ryougi Shiki. Devido a isso e a própria natureza da energia demoníaca; passivas ou habilidades provenientes de tal Estigma não podem ser copiadas. Além de abrir brecha para o fluxo de energia demoníaco da causalidade e vertentes desta, permitindo um controle maior sob tais eventos

📜-Habilidades-📜

~ Disorder ~

A passiva familiar dos Shiki se baseia na capacidade de negar a ordem em prol da entropia, ou o oposto. Tais eventos se tornam possíveis através de uma manipulação da causalidade natural que ronda todos aqueles com a Estigmata Vollerei, um símbolo que fica cravado em algum local do corpo de todos aqueles pertencentes à família. A principal capacidade se da em negar eventos, sejam eles naturais ou não. Isso ocorre de forma passiva ou ativa, onde passivamente, eventos que visem afetar um portador da estigma terão seu curso negado.

Flechas caíram ao chão
Magias irão desaparecer ao ar

E por ai se segue, a limitação se encontra somente no usuário. Sendo que em caso de habilidades físicas, a negação não ocorrera caso o evento possua maior força que o usuário, e magias não serão negadas caso o mago possua mais mana. Eventos da natureza podem ser negados em curta escala de cerca de 60m ao redor do usuário.

Ja a forma ativa, se dá negando leis ou vetores da natureza.
Tais como:

Direção
Aceleração
Posição
Inércia
Empuxo

Os limites se encontram novamente nos atributos do usuário, funcionando da mesma forma.
------------------------------------------------------------
[15/02/2026, 23:03:22] [《 ups 》] herarich:
🛡️-RECOMPENSAS-🛡️

-> Case: 

Tier 5 desbloqueado;

+ 3T de força

+ 1500km/h

+ 100% Quantidade de aura

+ 15% essência

+ 150 de mana

+ Nova habilidade

+ 3 upgrades de skills;

+ 85 cristais;
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 11:05:08] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
■ Brand New Day
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 17:06:55] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
《 Macroverse Status 》 

- Linha temporal e sequência de acontecimentos registrados de 15 de maio de 1941 até 23 de dezembro de 1945 abruptamente alteradas

-  Barreira Negra instável e vulnerável a fissuras massivas

- Análises da Barreira Negra indicam alterações massivas ocasionadas por um grupo de indivíduos suspeitos: Ryo, Rimuru e Arthur. 

- Macroverso está se adaptando para as anomalias e alterações em 3 ... 2 ...


■ Nova Eridu, Japão - Random Play 

■ 5:00AM 

– Se você não falar o que caralhos você tá escondendo aí, te juro por Deus que você vai daqui pra rua.

Keith – Aquieta o cu cabron, você tá suspeitando demais de mim.

Adam ~ Gente, não tem pra que brigar ...

– Cala a boca, Adam ! HANK PARA DE COMER ESSA MERDA ! 

● Uma discussão começava lentamente a se iniciar dentro sala de gerencia da Random Play, o som de pancadas sob uma mesa de metal podiam ser ouvidos do lado de fora além do som comicamente alto de uma pistola sendo engatilhada. ● 

Hank – Truco

– É UNO SEU ANIMAL ! CORTE, UNO E BATI BANDO DE FILHA DA PUTA ! 

● Grita Case batendo na mesa com tudo ao lançar um descarte de duas cartas vermelhas de números iguais na mesa, Hank não entendia nada de como o jogo funcionava, apenas largando as cartas e indo pro sofá onde dormia Lacey, se sentando na lateral e fazendo uma ponta do sofá levantar um pouco. 

Keith irritado virava a mesa com tudo em cima de Adam que caia pra trás com a cadeira, o ciborgue e o piromante começavam uma briga dentro da sala da gerência que estava completamente bagunçada com caixas de pizza e latas de cerveja e energético espalhadas pra todo lado. ● 

Adam – O computador ! CUIDADO COM O COMPUTADOR ! 

● Grita Adam em desespero enquanto tirava a mesa de cima dele. ● 

Eve – Gente são 5 da manhã,  DÁ PRA PARAR COM ESSA BARULHEIRA ?! 

● A briga enfim se encerra quando Eveline arremessa um travesseiro com toda sua força contra o rosto de Case, que leva um soco de Keith que o derruba no chão fazendo um barulho alto.
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 17:07:24] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
Já no chão e com o nariz sangrando, o mercenário tira o travesseiro de seu rosto assustado com o horário, se levantando completamente zonzo como quem havia acabado de acordar após uma ressaca. ●

– JÁ SÃO 5 DA MANHÃ ?! Keith, cadê a chave do meu carro ? Vambora que tá quase na hora de buscar o Saul.

Keith – Puta merda, é mesmo.

Eve – Você não vai avisar minha tia ? 

– Avisa você, a loja tá sob seus cuidados agora, manda o De Sade organizar as prateleiras, o Hank tem que ir comprar mistura pro natal e o Adam tem que verificar com o informante as informações pra missão de hoje a noite. Manda a Biwako e a Shija dar uma geral na locadora enquanto eu tô fora e manda alguém que tá de folga dar uma olhada na van, ela tava estranha nesses dias. 

● Case dita as tarefas de cada com uma velocidade altíssima levando em conta o seu compromisso de manhã que já estava próximo, ele vestia sua jaqueta vermelha enquanto Keith vestia a sua jaqueta de couro preta correndo para fora da locadora junto do ciborgue. Eve olhava para a bagunça e cogita em pedir pro Hank arrumar aquilo, entretanto, ela decide mirar logo em quem ela mais tinha influência.  ● 

Eve – Adam, dá uma geral aqui ou você vai ver seu quarto virar um inferno com a quantidade de demônios que vão aparecer lá. 

● Ameaça Eve fazendo Adam engolir seco, só concordando com a cabeça enquanto se levantava para arrumar a sala. ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 17:27:08] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
EiA- Vol 1
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 17:29:34] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
Even In Arcadia - Vol 1
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:52:59] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
■ 7:30AM 

● Nas ruas de Nova Eridu, Case e Keith se encontravam presos no meio de um engarrafamento gerado por um acidente na pista que eles estavam, ambos estavam cansados já que passaram a madrugada inteira fazendo qualquer coisa que não seja dormir. ● 

~ Eu poderia ter ido dormir cedo com a Helena, que merda que eu fiz ... jesuuuuuus a porra dos carros não andam.

● Reclama o ciborgue batendo com a cabeça contra o volante, a buzina do carro soava cada vez que ele batia a cabeça. ●

Keith – Yelena havia me chamado pra sair, dava pra eu ter ido pra um motel com ela e passar a noite na calma, mas o imbecil do meu lado me aparece com uma garrafa inteira de tequila e 50 cervejas, a gente pediu pra estar fudido assim. 

● Também reclama Keith que deitava o assento do passageiro e colocava os pés sob o painel do carro. ● 

Keith – É quando a reunião da sua família ? Aliás, você foi chamado ? 

– É amanhã. Fui sim, mas é só negócios e uma festa de natal com a alta classe de Nova Eridu, esse tipo de coisa não faz meu tipo. 

Keith – Também, não ia dar pra levar todo mundo da Requiem, ia ser só chato. 

– Nem com vocês aquilo ia ficar bom, sem ofensas. 

Keith ~ Eu me senti ofendido ... 

● Enquanto conversavam, Case notou uma brecha pra trocar de pista e pegar um caminho alternativo até o aeroporto nacional de Nova eridu, acelerando o carro com tudo e quase atingindo a traseira de um carro, felizmente ele não acertou e conseguiu passagem para o caminho alternativo.  ● 

– Sou o leão da pilotagem. 

Keith – Só com mustang, aquele Caliburn em 36 na sua mão dizia totalmente o contrário.  O Saul vem fazer o que no Japão ? 

– Ele é conselheiro do meu pai, houve algum tipo de convocação importante de negócios da Arasaka. Além disso, ele vai conseguir a permissão pra gente poder fazer a operação de hoje a noite. 

Keith – Você tá colocando muita expectativa nisso ... acha mesmo que o Panteão tá envolvido no tráfico de 115 em Nova Eridu ?

– Não acho, eu tenho certeza ...
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:53:57] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
.

● Os dois chegavam no aeroporto extremamente atrasados graças ao engarrafamento, mas pelo menos chegaram, eles iam até o estacionamento a céu aberto na frente do aeroporto e estacionavam carro, saindo dele logo em seguida. ● 

Keith – Será que ele pegou um taxi por causa do atraso ? 

– Nem fudendo, ele é rico pra cacete mas não pega um taxi nem se a vida dele dependesse disso. 

Saul – É claro, já viu o preço que o taxímetro cobra por andar um quilometro ? 

● Saul Goodman vestido em seu típico terno com gravata florida surgia atrás dos dois com um sorriso no rosto, abrindo os braços para abraçar Case e Keith, em resposta os dois faziam o mesmo, abraçando o homem e logo separando o abraço. ● 

– 1 ano que a gente não se vê mas parece que não se vemos a 10 anos, como vai a família  ? 

Saul – Tô divorciado, mas sabe como é né, político arranja mulher igual água na chuva. E como ces tão ? Se casaram finalmente ? 

Keith – Yelena e eu estamos pensando nisso, agora o Case e a Helena ... 

– Cedo demais, além de que vida de casado não serve pra mim.

Keith – Mas cê tá com ela a 4 anos. 

– Vai fazer 10 e eu não vou mudar meu ponto de vista.

● Saul soltava uma breve risada com a conversa dos dois, se lembrando de quando os conheceu tentando roubar seu carro em Night em 1935. ● 

Saul – Enfim, vamos ? Cês se atrasaram bastante, seu pai vai ficar puto comigo.

– Vamo logo, a volta pelo que vi vai ser mais calma. 

● Fala o mercenário de forma calma enquanto voltava pra dentro do carro junto de Keith, destrancando a porta de trás do carro para que Saul entrasse. ● 

Saul – Esse Mustang é do Arthur ? Se for pra fazer igual aquele Caliburn em 36 é melhor trocar o volante com o Keith. 

– Que deu em vocês pra lembrarem tanto daquele acidente de merda ?!

● Questiona Case por já ser a segunda vez que eles lembram ele daquilo, o carro ligava e o ciborgue começava a dirigir sentido ao centro da cidade.
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:54:39] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
Saul soltava algumas risadas no bando detrás enquanto assistia algo no celular, o piromante curioso e levemente incomodado com as risadas se vira até o homem com um olhar de duvidas. ● 

Keith – Do quê que você tá rindo tanto aí  ? 

Saul – Hahaha ... se liga só. 

● A resposta fazia com que Keith levantasse uma de suas sombrancelhas ao ver o que lhe era mostrado, Saul o encarava com um sorriso no rosto e logo voltava a assistir o que ele estava vendo em seu celular. ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:55:24] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
■ 10:35AM 

● A ida até o centro da cidade não foi rápida, foi extremamente demorada pois a cidade estava insanamente lotada por algum motivo, Case para não ficar o tempo inteiro no silêncio havia ligado o rádio local para ouvir música enquanto isso. ● 

~ Thinkin 'bout me everynight oooh ...

Keith – Cê curte esse tipo de música  ? 

– Tem como não curtir ? 

Saul – Quem escuta muito isso  é minha filha, ela é amarradona. 

Keith – Dá pra entender a sua filha, agora o Case ? 

– Pra ser um compositor eu ouço de tudo e mais um pouco, você não tem noção das coisas que ouvi no Brasil. 

● Os três jogavam conversa fora dentro do carro e até cantavam juntos quando no momento mais conveniente possível tocava Bad Romance da Lady Gaga, fazendo um casal de motoqueiros que havia parado brevemente ao lado deles no sinal fechado se perguntar da orientação sexual dos três.  

Os três chegavam a Praça Lumina que se encontrava no centro da cidade, no mesmo lugar estava o local onde Saul ficaria, o Konpeki Plaza, um resort vertical gigantesco que só não era maior em tamanho do que a própria Torre Arasaka de Night City. Haviam dezenas de reporteres e fotógrafos na entrada do local, deixando os três curiosos e Case reconhecia alguns carros chegando e entrando para dentro do estacionamento subterrâneo do resort.  ● 

Keith – Caralho, tanto carro de luxo por aqui ... a gente parece um bando de pobre dentro de um Uno. 

– A gente é pobre, mas a diferença é que a gente tá em um Mustang,  apreciadores de respeito não vão desrespeitar um Mustang 1864 ... aquilo ali não é carro do governo neo-americano ? 

Saul – É sim, não foi avisado que seu tio iria vir ? 

– Nem fudendo, o tio Armstrong ?! 

● Ao ouvir aquilo, Case encostava o carro no meio fio e saia do carro, indo até a entrada do resort passando por várias pessoas no caminho, Keith saia junto de Saul que pegava suas bagagens na parte de trás do carro e saiam correndo até o ciborgue que foi na frente sem esperar por eles.
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:55:50] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
Chegando o mais perto que dava, Case tinha visão de um homem alto e extremamente musculoso, ele vestia um terno que pedia por socorro do quão apertado estava, seus oculos eram pequenos de uma maneira cômica. O homem era o presidente dos Novos Estados Unidos da América e dava uma entrevista para uma mulher em meio a uma coletiva de imprensa, até perceber na multidão os chamativos cabelos brancos e a jaqueta vermelha vibrante que seu sobrinho tanto usava, abrindo um sorriso de orelha a orelha. ● 

Neil – ORA ORA, SE NÃO É O MEU QUERIDO SOBRINHO ALI ! 

● exclama o gigante com uma felicidade clara na sua voz, indo em direção até Case como um tanque de guerra e fazendo ele se arrepender de ter ido ver seu tio, recebendo um abraço tão forte que quase foi capaz de remover sua alma do corpo. Keith olhava a cena assustado com o amigo, já Saul mantinha um leve sorriso enquanto soltava uma risada enérgica. ●

Saul – Depois passa em um medicanico com ele, provavelmente alguma prótese quebrou só com aquele aperto.

● Brinca o homem enquanto se aproximava junto de Keith até o tio e o sobrinho. ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:57:00] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
~ Por favor, me larga ... além de vergonhoso tem altas chances de você me matar. 

Neil – Hm ? Ah sim ! Mil perdões, Arthur ! 

● Se desculpa o presidente largando seu sobrinho, Case estava claramente destruído com o abraço que recebeu, respirando de maneira pesada por ter ficado sem ar. Saul chegava logo ao lado do ciborgue, acenando amigavelmente para Armstrong. ● 

Saul – Senhor Presidente.

Neil – Senhor Primeiro Ministro, chegou hoje ? 

Saul – Sim, seu sobrinho é um ótimo motorista se esquecermos do seu histórico com Caliburns. 

● Brinca o homem compartilhando boas risadas com o presidente, já Case e Keith olhavam para Saul extremamente surpresos com seu status atual no governo. ● 

Keith – PRIMEIRO MINISTRO ? 

– SAUL QUE MERDA É ESSA ?! EU ACHEI QUE VOCÊ ERA SÓ DEPUTADO ! 

● Diz os dois jovens com um tom de voz mais alto e com a evidente surpresa deles, alguns repórteres voltavam seus olhares para os dois, mas, o foco era totalmente em Case que era recebido por olhares de julgamento, até mesmo alguns de medo. ● 

? ~ Não é o Carniceiro do Overlook ? 

? ~ Tira uma foto dele, dá pra usar em alguma matéria interessante. 

● O ciborgue notava aquilo e esboçava uma expressão de desgosto, o falatório e os olhares o incomodavam em um nível que chegava a lhe causar raiva, os três ao lado dele notavam e ficavam levemente preocupados. ● 

? ~ Sai de perto, ele tem uma energia meio ruim ... 

– Aí, não tá afim de caçar meio quilo de rola pra você se sentar não ? Sua filha da puta do caral-...!

● Ele era cortado abruptamente por Keith que tapava sua boca, impedindo de terminar a sequência de ofensas contra a repórter que havia feito aquele comentário. Neil ordenava os seguranças para abrirem caminho aos quatro pra dentro do Konpeki Plaza  e assim era feito, com eles sendo levados para dentro do resort. ● 

Keith – Arthur, que merda foi essa ?! 

– Que merda foi essa ?! Isso que tu me pergunta ? Era pra você ter deixado eu ter terminado de xingar aquela vagabunda.
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:57:38] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
.

? – Explosivo como sempre, não é Arthur ? 

● Uma voz feminina carregada por um tom de deboche e superioridade chamava a atenção de Case, fazendo ele se virar para trás e notar que logo atrás sentada em uma poltrona estava uma mulher de pele escura e de cabelos pretos com uma parte pintada de dourado encarando com um sorriso debochado. Ela vestia roupas caríssimas e era acompanhada por dois braços cibernéticos  com peças douradas por toda sua extensão e uma arma que era semelhante a um Chakram dourado gigante apoiado sob a poltrona, sua pele era mais pálida que a de Case e ela tinha um sotaque estrangeiro estranho para o ciborgue, entretanto, ele a reconhecia. ● 

– Falando em vagabunda, me aparece a rainha delas. Keith, lhe apresento Kali Devi, a maior desgraçada que eu já conheci e pra minha infelicidade, é minha meia-irmã.

Kali – Não sabia que o Konpeki Plaza permitia a entrada de uma ralé latina e um fracasso ambulante, esse estabelecimento tinha mais classe e exclusividade antigamente ... 

● Provoca Kali mantendo o sorriso no rosto, Keith diferente de Case ficava mais enfurecido com o claro preconceito da mulher pra cima dele, fazendo pequenas labaredas surgirem de seus punhos. ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:58:21] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
– Cai dentro vadia, mostra o que esses projetos de cromo e esse bambole consegue fazer. 

Kali – Não preciso usar eles se quiser esfregar o chão de cada andar desse resort com seu rosto. 

● Uma tensão começava a ser criada no saguão principal do resort junto de uma pressão esmagadora emitida por Kali e Case, estes que se encaravam como duas bestas prestes a se degladiar ali mesmo, isso até um simples som do passo de Neil que fazia os dois sentirem um frio na espinha. Ele caminhava lentamente até parar entre os dois, como um rio tortuoso que impedia aqueles dois animais de se matarem. ● 

Neil – Kali, você é CEO da maior empresa de arquitetura e reestruturação  desde planeta, não deveria se sentir envergonhada por agir assim por meras provocações, ainda mais na minha presença ? E você,  Arthur, se ponha no seu lugar, você possui importância nessa família mas não tem a mesma de antes. 

● Ambos engoliam seco com um simples sermão do presidente que falava em um tom monótono e quase robótico, a mulher estalava a língua em nervosismo e se afasta indo embora. ● 

Kali – Tsc, saco ... 

~ Mimada do caralho. 

● Murmurava Case, espraguejando Kali antes dela entrar em um elevador e ir embora. ● 

Keith – O que a gente tinha que fazer já tá feito, bora aproveitar que ainda tá de manhã e ir de volta pra locadora. 

– Tá certo ... já vou indo tio, perdão por aquilo lá fora e agora isso. 

Neil – Está tudo bem, só tenha mais autocontrole, você não tem mais a idade que tinha quando badernava em Night City. Agora adeus, eu tô cansado da viagem pra cá, Saul, quer ir no bar ? 

Saul – Eu normalmente passaria, mas é o presidente neo-americano me chamando, fazer o quê. 

– Saul, não se esquece de conseguir aquela maldita permissão,  é pra hoje isso. 

● Fala Case enquanto Neil e Saul entravam dentro de um elevador que ficava pequeno por conta do tamanho do presidente, em resposta o Primeiro Ministro acenava com um joinha para o ciborgue antes do elevador se fechar. ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 18:59:47] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
■ 12:00 

● A dupla chegava na Random Play, estacionando o carro de Case ao lado da van da locadora que estava com o capô aberto e sem ninguém mexendo nele. ● 

– É sério que esqueceram de fechar o capô ? Se alguém invadir e roubar as peças da van eu juro por Deus que alguém vai arcar com o custo das peças roubadas. 

Keith – Bom que você já sabe que não foi eu. 

● Comenta Keith saindo do carro junto de Case, fechando o capô da van e indo pra dentro da locadora pela porta dos fundos que levava até a área principal dela onde havia alguns clientes procurando filmes para alugar pelas prateleiras dela do local. Eles iam até o balcão onde Marquis De Sade estava observando a clientela, o Ciborgue se aproximava e se apoiava no balcão com um falso sorriso de alegria no rosto. ● 

– Boa tarde, como que cê tá ? 

De Sade – Tô bem ... e você  ? 

– Tô bem sim, muito obrigado por pergunrar. Por acaso você tem o filme de terror, um bem raro e cheio de gore chamado "Quem Foi o Filha da Puta que Mexeu na Van e deixou a Merda do Capô Aberto 2" ? 

De Sade – Eu não sei, a Leda e a Biwako haviam saído junto do Hank pra comprar as coisas pro natal, agora a Shija ... é a Shija. 

● Com a resposta de De Sade, o mercenário suspirava brevemente em desapontamento e dava um leve tapa na mesa. ● 

– Suave, pode continuar o trabalho, vou descobrir quem foi o imbecil ... depois de tirar um cochilo. Ae Keith, consegue dar uma investigada pra .... filha da puta ... 

● Keith já havia ido correndo para o segundo andar da loja pra ir dormir, deixando Case falando sozinho. Sem mais o que fazer, ele bufa enfurecido e vai pro segundo andar em direção ao seu quarto. 

Chegando na frente do quarto, Case era recebido antes mesmo de abrir a porta por Helena que o encarava com um expressão de raiva e desapontamento enquanto carregava uma bolsa preta com si. ● 

Helena – Hoje a gente ia sair antes da operação de noite, não iamos, senhor Arasaka ? 

● Questiona Helena furiosa ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 19:00:24] [Even In Arcadia - Vol 1] herarich:
● Case encarava Helena por longos segundos enquanto ele tinha um momento de realização ao se lembrar da promessa que tinha feito no dia anterior, pensando em uma boa desculpa para dar naquela situação complicada. ● 

– Então  ...

Helena – Então o quê ?! 

– .... dá pra gente sair outro dia ?...

● Helena respirava fundo e segurava a bolsa de couro com uma firmeza e força que parecia que ela iria desintegrar a mesma, ela arremessa a bolsa contra a parede do quarto e se sentava na borda da cama enfurecida. Case havia soado frio achando que ia perder a cabeça em um surto de raiva ( que era recorrente ) de Helena, ele entrava no quarto e fechava a porta pra que em seguida fosse até a cama e se sentasse nervoso ao lado da mulher. ● 

Helena – Como foi com o Saul hoje ? 

– Foi bom, ele vai conseguir a permissão pra operação relampago de hoje. Hoje vi meu tio e a puta da minha irmã.

Helena – A Victorine ? Mas ela é tão  legal ... e espera um pouco, seu tio ?! O presidente tá aqui ?

– Sim, o tio Armstrong, e não, não foi a Victorine, foi a Kali. 

Helena – Kali ... Kali, Kali ... é a nipo-indiana ? Ela não parece ser gente boa mesmo.

– Não mesmo. 

● Afirma Case se deitando na cama, seus olhos estavam pesados e queriam se fechar a todo custo, Helena acariciava levemente os cabelos do ciborgue que começava a adormecer. ● 

Helena – Descansa um pouco, vou chamar a Anna pra sair um pouco.

● Ela termina a frase dando um selinho na testa de Case que enfim apagava. ● 

■ 20:00PM

Lacey – CASE, ACORDA !

● O mercenário era acordado por sua irmã que pulava com tudo contra sua barriga, fazendo o mesmo acordar assustado e sem ar. Ela saia de cima dele em estado de eufória e adrenalina, como se algo tivesse acabado de acontecer. ● 

– QUE MERDA É ESSA LACEY ?!

Lacey – Conseguimos a permissão, a operação vai ser hoje a meia noite ! 

– Não podia só me acordar normal e falar isso calmamente ?!  Bora logo reunir o pessoal ! 

● Diz Case se levantando da cama e saindo do quarto ●
------------------------------------------------------------
[04/03/2026, 19:03:51] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
■ Operation Lights Out - Chopis Centis
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:13:37] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
■ 23:55PM 

~ And i and caaaaught in time, like a clock beneath the permafrost ... i can lose my miiind, back to back with oblivion ... 

Keith – Só eu acho que tem mulher demais dentro desse blindado ? 

– Na melhor parte da música você abre a boca seu filha da puta ? 

Royce – Ele tá certo, tem mulher até demais aqui dentro ... 

● Reclama Case com Keith que afirmava algo que era fato, havia muitas mulheres dentro do carro e apenas 4 homens, sendo eles Case, Hank, Keith e Royce, um ex-soldado de 40 anos com cabelos pretos do tamanho do ciborgue,  roupas militarizadas e um braço cibernético com uma estrela da URSS. Já as mulheres, estavam Biwako, Helena, Leda que vestia uma roupa tática preta com leves detalhes em vermelho e um cabelo curto também preto, Shija que tinha uma pele extremamente palida e vestia um traje semelhante com o de uma freira e por fim Nightingale, uma mulher cega também de pele extremamente palida como Shija, vestia um vestido preto com capuz e tinha longos cabelos brancos, isto tudo além de levar com si uma lança feita de uma matéria escura e espessa e também ser cega. ● 

Helena – Tem algum problema ter mulher demais ? 

Keith – Claro que não, só é curioso mesmo. 

– Cê tinha que tá é focando na operação  ...

Keith – Cê tava cantando até pouco tempo e sou eu que tenho que pens-?!... 

● O blindado que o grupo estava dentro passava por um buraco na rua que fazia balançar ele inteiro, fazendo Hank que era o mais alto dali bater com a cabeça no teto do veículo. ● 

Royce – Aí Shija, pra que essa roupa de freira toda aí ? 

Shija – Hum ? Membros da Alta Paradisus só podem ceifar vidas se estiverem vestindo seus Selendang, é por isso. 

Nightingale – Eu tenho quase certeza que já vi a senhorita matar alguém sem ele ... e olha que sou cega. 

Shija – Foi uma exceção  ...
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:14:09] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
● Case olhava para fora do blindado onde ele podia ver do lado de fora um gigantesco shopping center abandonado  de Nova Eridu, eles estavam extremo sul da cidade onde ficava um dos 5 distritos comerciais mais luxuosos da cidade inteira. Helicópteros sobrevoavam o shopping e as sirenes das viaturas da polícia podiam ser ouvidas indo em direção ao shopping, Case soltava um leve suspiro para logo em seguida levar seu olhar para todos do blindado enquanto se levantava. ● 

– O papo tava bom mas já tá na hora da gente ir, se preparem que eu tô sentindo Corrupção de Éter Negro no ar, então já sabem o que vamos encontrar  ...

Leda ~ Anomalias ... 

● Murmura a ciborgue com uma voz tremula, o blindado parava abruptamente mais uma vez balançando o grupo dentro dele, a porta do veículo se abria e finalmente todos eles saiam de dentro dele. O shopping era um antigo projeto do prefeito de Nova Eridu em conjunto da Arasaka, a tentativa de criar um Super Shopping, ele cobria a área exata de 10km² e chegou até mesmo a funcionar por 5 anos, entretanto, foi abandonado por falta de manutenção e um processo judicial gigantesco que perdura até hoje sobre uma sequência de assassinatos não solucionados dentro de suas imediações. 

Um cerco massivo era montado ao redor do shopping, saídas eram rigorosamente vigiadas e possuíam explosivos remotos montados a base de C4 e 115, do lado de fora do cerco haviam repórteres noticiando a grande operação e gravavam a chegada da Rogue Requiem no local. Dentro da área do cerco havia uma tenda que servia de centro de comando da NEPD, Case e os demais  entravam para dentro da tenda onde haviam vários computadores e agentes averiguando os interiores do shopping remotamente com drones furtivos. 

O chefe daquela operação notava a presença dos Rogues dentro da tenda e ia até eles, estendendo a mão em cumprimento para Case que o cumprimentava de volta com um aperto de mãos.  ● 

Issei – Prazer, sou Issei Sagawa, sou quem está chefiando a operação.
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:18:29] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
.

– Prazer Issei, sou Case. Consegue me dar um resumo de como tem se seguido o cerco ? 

Issei – Claro, o cerco tem se seguido por duas horas e a gente sofreu resistência dos hostis no interior do shopping. 

– Alguma baixa ? 

Issei – Uhum, eles abateram 4 policiais mas nós devolvemos levando pelo menos 10 deles.

– Bom, bom ... eu vi que alguns estão usando drones pra ver o interior, tem alguma visão do inimigo ? 

● Com a pergunta feita, quase de imediato algumas imagens abruptamente surgiam na visão de Case, ele via que o shopping estava vazio e em um estado decadente, com a vegetação dominando o lugar. ● 

~ Nenhuma alma viva ? Esse shopping é gigantesco mas mesmo assim viram nada ? 

Issei – Foi concluído que há interferência de uma bruxa no local, uma bem forte aliás, além disso, foi detectado resíduos de Corrupção do Éter Negro no ambiente além de alguns zumbis que foram lançados contra nós, ou seja, provavelmente eles estão usando Anomalias. 

– Tsc, que merda ... 

● reclama Case que estava começando a suspeitar que tornaram o próprio shopping em uma Anomalia. ● 

– Tá, a gente vai entrar logo, podemos passar a noite inteira aqui se o que eu tô imaginando acontecer. Mantenha as coisas em ordem aqui fora Issei.

Issei – Entendi, Case, lhes desejo boa sorte. 

● Os Rogues iam para fora da tenda com Leda e Keith visivelmente nervosos, afinal, é a primeira operação em larga escala deles. ● 

– Pessoal, vamos seguir com o planejado e evitar de que essa operação vive uma nova Liminal Land. Se lembrem dos grupos

Eu e Helena, Keith e Leda, Hank, Biwako e Royce e por fim, Nightingale e Shija.

Helena – Nem fala de Liminal Land, por favor ... todos prontos ?

● Cada um ali respondia fazendo sim com a cabeça,  fazendo Case olhar para todos ali um pouco desconfiado que não estavam verdadeiramente prontos, especialmente Keith e Leda que pareciam que queriam vomitar. Já não tinha como voltar atrás, só em frente, Case toma a frente e entra primeiro no local. ●
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:20:15] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
《 Briefing da Missão  》 

■ Operation Lights Out 

■ Permissão de entrada da Rogue Requiem na operação permitida por meio da assinatura do prefeito de Nova Eridu com o Primeiro-Ministro Neo-Americano Saul Goodman

■ Situação Geral: 

Um grupo massivo e formente armado montou uma base e centro de comando para o tráfico de Elemento 115 dentro  do Grand Mall. Há fortes suspeitos de envolvomento com o Panteão e uso extensivo de Anomalias da Velha Rede.

■ Objetivos:

Equipe A ( Case e Helena ) e Equipe B ( Keith e Leda ): se infiltrar no território inimigo em busca de inteligência dos hostis e apreensão de alvos de  alto valor. 

Equipe C ( Biwako, Royce e Hank ): distrair e eliminar o máximo de inimigos possível, transitar sempre entre áreas que não afete a Equipe A, B e D com conflitos desnecessários. 

Equipe D ( Shija e Nightingale ): encontrar a fenda da Barreira Negra e a conter, isto além de eliminar qualquer anomalia remanescente que possa vir a se tornar uma ameaça para o exterior. 

Forças Inimigas: 

Número desconhecido, foi confirmado pela inteligência do Departamento de Polícia de Nova Eridu a presença não só de alvos armados mas também de Anomalias da Velha Rede, sendo avistado somente zumbis até então.  

■ Condição Especial: 

A pena capital foi sobreposta a todos aqueles dentro das instalações do Grand Mall que estejam do lado dos hostis, Rogue Requiem foi enviada como executores da sentença de morte de cada indivíduo com exceção daqueles que forem considerados alvos de alto valor.
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:20:47] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
《 Equipe A 》 

■ Case e Helena
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:21:08] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
《 Equipe B 》 

■ Keith e Leda
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:21:41] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
《 Equipe C 》 

■ Hank, Biwako e Royce
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:22:07] [Even In Arcadia - Vol 2] herarich:
《 Equipe D 》 

■ Shija e Nightingale
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:22:47] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
■ Operation Lights Out - The Oldest View

■ Case e Shija
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 09:23:31] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
¿ ~ O que é aquilo que pode matar tudo no mundo ? 

– Hum ? 

● Case se encontrava em uma extensa escadaria cinzenta, logo atrás dele havia a entrada daquel local que era apenas um buraco no teto, buraco esse que foi selado por escombros. Logo ao seu lado estava Shija que assim como ele também estava confusa, uma grande clava de metal enegrecido surgia em sua mão direita, já Case, apenas sacava Ebony e descia as escadarias junto da mulher. ● 

Shija – Sente o mesmo que eu ? 

– Sim ... Corrupção, das fortes ainda.

Shija – A presença de todos desapareceu e eu sinto uma membrana espessa separando a gente do quer que esteja do outro lado .... 5 camadas aparentemente. 

– Se esse lugar reorganizou todo mundo, então o pessoal tá espalhado por 4 camadas ... ou o pior pode ter acontecido e tem alguém sozinho em uma das camadas ... tsc, tinha que logo ser uma Anomalia Local de espaço liminar ? 

Shija – Com sorte foi o Hank que ficou sozinho, ele é resiliente o suficiente pra aguentar os horrores deste lugar. 

● Eles seguiam descendo aquela escadaria que parecia infinita, a dupla conseguia ver uma porta no final das escadas e ainda assim parecia que demorava muito descer aquilo tudo, aquela demora e curiosidade do que pode haver através da porta lhes deixavam levemente tensos.

Pisando no último degrau, a porta se abria sozinha e dava acesso uma loja de artigos de luxo abandonado, os caixas estavam abertos e foram completamente esvaziado, vitrines onde ficavam joias não possuíam mais nada além de mostruários esquecidos e sem graça. Eles seguiam em direção até a saída da loja onde dava ao corredor do shopping que estava totalmente iluminado, as luzes funcionavam, o chão estava limpo e não havia nada destruído ou vandalizado, era como se eles tivessem voltado ao tempo que aquele local ainda possuía pessoas circulando e consumindo, mas agora estava vazio, estranhamente vazio. ● 

– Odeio essa sensação de merda ... 

Shija – Eu também  ...
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 11:22:11] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
● A dupla caminhava pelos corredores do shopping sem abrir brechas para qualquer surpresa, eles olhavam para dentro de lojas para ver se havia qualquer movimentação dentro delas, fitavam seus olhos em cada canto para tentar perceber qualquer anomalia no ambiente ou se havia algo que não deveria existir ali. 

Eles chegavam até a praça de alimentações em formato de círculo onde parecia haver uma base improvisada com várias caixas, ciberdeques e alguns documentos abandonados. Os dois se olhavam de soslaio por um breve momento, ambos se separavam indo um para cada lado da praça de alimentação com passos cautelosos, Case apontava a arma para dentro dos restaurantes com Ivory e Shija deixava exposta sua língua extensa que se dividia em vários tentaculos com leves pontas afiadas e pontiagudos. 

Após averiguar se o perímetro estava seguro, os dois se reúnem no centro da praça de alimentação onde estava os objetos suspeitos, Case colocava Ivory de volta no coldre e ia direto verificar os documentos largados em uma mesa do lado de um ciberdeque. Já Shija começava a verificar as caixas largadas pelo ambiente, chegando a quase desmaiar pela presença de novocaina que era capaz de derrubar um anômalo quando exposto. ● 

– Aí Shija, encontrei informação quentíssima aqui, o que cê achou aí ? 

Shija – Nada demais, aquela maldita novocaina, cristais de 115 e algumas armas. Me diz aí o que achou ? 

● Pergunta Shija se aproximando de Case, apoiando sua mão sobre o ombro do ciborgue enquanto se inclinava para ver o que estava escrito. ●

– Tudo o que eu suspeitava, é coisa do Panteão, esses caras são da Cordis Die, eles estavam traficando pros Nightingales e uma família que não tá nem nomeada, é coisa pesada. 

Shija – Nightingale ? Não é a família de quem eu tô pensando né ? 

– Sim, da Olivia, a gente só chama de Nightingale pra pertubar ela e também pra provocar aqueles orgulhosos filhas de uma puta. Acha que ela sabe de algum coisa e não contou pra gente ?
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 11:22:30] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
.

Shija – Impossível, ela foi deserdada, a gente sabe que a família dela não é lá flor que se cheire, mas caramba ... se envolver com os lunáticos do Panteão já é dem-!! 

● O som de rodinhas poderia ser ouvido se aproximando deles, Case puxava Ebony e Ivory em uma velocidade extrema enquanto Shija expõe os tentáculos em sua boca na direção do que estaca vindo até eles. Parado perto da entrada da praça de alimentação estava uma escultura de madeira grande de um homem com flores no lugar de suas mãos, ele tinha cabelos e barbas longas feitas também do mesmo material do resto de seu corpo, seus olhos eram vazios e escuros por um tecido que preenchia o espaço oco que era seu interior. 

Dois disparos consecutivos eram efetuados contra a escultura, primeiro sendo Ebony para a redução de resistência e em seguida Ivory para finalizar o estrago. A escultura se manteve intacta, os projéteis ricochetearam e atingiam de raspão a bochecha de Shija e Case que sentiam um leve corte e dor de queimadura.

Eles encaravam aquilo assustados, a ocultista já havia presenciado em primeira mão o poder das duas pistolas e sabia o estrago que elas causavam, era a primeira vez que não só ela mas também Case presenciavam algo que sequer sentiu o efeito das armas. ● 

– Pega o ciberdeque e não sai de perto de mim, a gente vai correr um pouco. 

● Shija obedecia a ordem e pegava o ciberdeque que estava aberto em uma pasta de arquivo que havia sido trancada pelo proprietário daquela tecnologia, ela fechava e segurava o mesmo pela alça,  correndo primeiro para a saída lateral da praça de alimentação acompanhada por Case que seguia logo atrás dela. ● 

– Que merda é aquele troço  ?!  

Shija – Eu não sei, mas é uma anomalia das fortes ! A gente tem que descobrir como perfurar a membrana do espaço liminar, tem alguma ideia ?! 

– Não ! Vamos só procurar um lugar seguro pra gente pensar e verificar esse ciberdeque !

● Diz Case correndo junto da mulher, seguindo rumo a área central do shopping ●
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 13:02:52] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
● Após correrem por longos minutos dado o tamanho desnecessariamente grande do shopping, eles chegavam até o saguão central do terceiro piso que dava visão do segundo piso, do primeiro e do térreo, ainda havia mais dois andares que seriam o quarto e o quinto. Eles iam até a escada rolante desativada que levava para o quarto piso e se sentavam na metade dela, com Case e Shija suspirando em alívio por terem fugido da escultura. ● 

– Ele tem rodinhas no lugar de pés, é impossível ele conseguir subir aqui ... me passa o ciberdeque, vou olhar o que ele tem. 

● Pede o agente que recebia o dispositivo em suas mãos de imediato por Shija, ela observava seus arredores e notava placas de marketing sobre uma exposição de estatuas gigantes chamada de "O Encontro dos Gigantes Antigos", em um poster pendurado em um corredor próximo dali ela conseguia ver mais marketing da exposição,  curiosamente havia a foto estampada da estatua que apareceu na praça de alimentação. O que mais lhe chamava a atenção,  era a descrição do local onde acontecia a exposição.  ● 

Shija ~ Valley View Mall ... em Dallas no Texas ?! 

– Shija por favor faz silêncio,  tá uma merda hackear isso aqui. 

Shija – Você tem a planta do Grand Mall ? 

– Tenho, por que ? 

Shija – Me mostra ela agora.

● Case estava confuso com o pedido de Shija, se perguntando se era porquê ela não decorou da última vez que eles viram. A IA de Case criava por meio de uma projeção um mapa tático do Grand Mall da zona nobre de Nova Eridu entre ele e Shija que estava dois degraus acima de Case. ● 

Shija – Mas o quê ? Agora me mostra o do Valley View Mall de Dallas. 

– Dallas ?! Me fala logo o quê voce viu que eu não tô vendo. 

Shija – Anda logo ! 

● Pede Shija mostrando urgência na fala, a IA então mais uma vez gera um mapa, só que este era o do Valley View Mall e ficava ao lado do Grand Mall. ● 

Shija – Case ... a Anomalia fez uma sobreposição na realidade em que estamos, a gente tá no super shopping de Dallas.
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 13:03:19] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
.

– O quê  ?! Mas como e por que especificamente esse tal Valley View Mall ?

Shija – Eu não sei, anomalias locais geralmente se apossam de lugares onde tragédias aconteceram ou que carregam uma grande carga negativa, há a remota chance delas se estabelecerem em um lugar aleatório e carregar toda a carga negativa do lugar que elas estavam anteriormente, criando assim uma sobreposição. Demos sorte desta sobreposição ser de um lugar com planta e tudo, se não estariamos perdidos. 

– Sim, pelo menos isso, mas sabe de algo que faça a gente quebrar a merda da membrana ? 

● Shija ao ouvir a pergunta de Case estende sua mão até ele e faz com que apareça uma espécie de esfera de Corrupção de Éter Negro, ao redor daquela esfera se formava um cubo transparente que a cobria. ● 

Shija – Toda sobreposição possuí um núcleo no centro dela, como pode ver, estamos no centro e não tem nenhum núcleo, certo ? 

● Questiona Shija para ver se o ciborgue acompanhava seu raciocínio, em resposta ele concorda com a cabeça. ●

Shija – o chefe da operação disse que pode haver uma bruxa dentro do shopping, ela provavelmente movimentou o núcleo e mascarou ele pra gente não encontrar ele tão fácil. O núcleo é o ponto onde a sobreposição converge com a realide natural das coisas, ou seja, o Grand Mall, estando na área do núcleo nós encontramos todo mundo que chega lá, só basta acharmos o local. 

– Acha que eles vão conseguir encontrar o núcleo ? O Hank é meio burro, você sabe né. 

Shija – Você subestima demais o Hank e já pressupõe que é ele a pessoa que está sozinha na quinta camada, se for ele, ele vai acabar encontrando em algum momento ... eu espero.

– Que sorte que eu fui embaralhado logo com a especialista em anomalias,  eu ia ficar perdidinho por aqui.

● Diz Case em um elogio, tirando um sorriso sincero de Shija. ●
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 13:19:50] [《 Rogues 》] herarich:
《 Anomalia -  005 》 

■ Nome: Shija
■ Idade: indefinida
■ Raça: Yūrei 
■ Altura: 1,60
■ Peso: 10kg

■ História: Shija é uma Yūrei, um espírito preso entre o plano terreno e o espiritual, a carcaça de seu corpo original foi descoberto nos destroços do naufragado RMS Titanic. Acreditam que era uma membra de uma família rica do antigo Império Japonês derrubado pela Arasaka, falecendo no naufrágio do transatlântico. 

A Anomalias Marítima Paridisus acolheu as almas dos mortos naquele dia, entretanto, Shija foi capaz de conseguir autonomia no turbilhão de almas que é a criatura. Uma estranha adoração foi implantada na sua mente assim como a de milhares de pessoas, se tornando ocultista e seguidora  do culto religioso chamado de Alta Paradisus, se aliando a Arthur Arasaka após a Revolta do Novo Delta. 

■ Capacidades: Shija como foi dito antes é uma Yūrei e Ocultista, seu corpo físico possuí a capacidade de existir nos múltiplos planos da vida e da morte, além de ter a capacidade dos Trilhas-Redes de acessarem a Velha Rede e manipular com eficiência a energia oriunda da Corrupção de Éter Negro. 

Além das capacidades mediunicas de ser uma Yūrei e Ocultista, ela possui um pacto com o Demônio do Rancor que acolheu sua alma no fundo do mar, tendo capacidade de manipular líquidos e de usar as próprias habilidades em nível reduzido de Paridisus.

■ Relação: É uma mulher reservada e culta, na maioria do tempo passa seu tempo fazendo rituais para o seu senhor, o Demônio do Rancor, mas, possuí uma boa amizade com Case e os Spellmans após os eventos em 1941.
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 13:21:42] [《 Membros da Arasaka 》] herarich:
《 Kali Devi 》

■ CEO da empresa afiliada Indústrias Vishkar
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 15:08:53] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
● O som das rodinhas do gigante podiam ser ouvidos se aproximando pelo corredor norte da área central, deixando o ciborgue e a yūrei nervosos com a aproximação abrupta daquela coisa, fazendo eles se levantarem e sacarem suas armas. A Anomalia surgia e parava em frente a escada rolante, parecia observar os dois agentes com a expressão vazia entalhada em seu rosto, Case encarava o gigante com nervosismo e começava a dar passos para trás com apenas Ebony apontada para ele, pegando com a mão livre o ciberdeque. ● 

– Como eu esperava, ele não sobe aqui, vamos procurar o ponto de convergência,  se dermos sorte ele tá nos pisos superiores.

Shija – Sim ... 

● concorda a ocultista subindo as escadas junto de Case, não tirando os olhos da estatua nem por um segundo até que eles chegassem no próximo piso. Eles enfim chegavam no quarto piso do shopping, o ciborgue se afastava da escada rolante junto de Shija e caminham até um corredor que ainda dava visão para a escada. ● 

– Vamos ver ... se eu fosse esconder o núcleo eu com certeza iria colocar ele em um ponto de vantagem e esse seria a sala de segurança,  tenho certeza que deve tá lá ... acho que o gigante tá andando embaixo da gente, tá ouvindo ? 

Shija – Uhum, continua ...

● Afirma ela andando bem ao lado de Case, olhando para o mapa junto dele. Eles de fato estavam ouvindo o som do gigante andando. ● 

Shija – E se não tiver na sala de segurança ?

– Aí a gente vai pro telhado, a casa de geradores fica dois pisos acima da área que fica a praça de alimentação que estavamos antes e puta que pariu esse barulho tá me dando nos nervos ! 

● Vocifera ele no final reclamando do som das rodinhas do gigante, Shija olhava para trás e notava que o gigante estava exatamente naquele corredor junto deles, indo na sua direção a todo vapor. ● 

Shija – ELE SOBE ESCADAS ! 

– MAS NEM FUDENDO !
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 15:11:55] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
.
● Gritam os dois ao tomarem um susto com a aproximação repentina do gigante, com Shija puxando o ciborgue pelo braço para correr com uma força que fez ele derrubar o ciberdeque no chão, ele se solta da freira e tenta recuperar o dispositivo, entretanto, a estatua passava com tudo em cima dele e o quebrava, fazendo Case assim resistir e correr junto da yūrei pelos corredores em busca da sala de segurança. 

Shija que estava mais a frente por Case ter tentado pegar de volta o ciberdeque chegava primeiro em frente a sala de segurança, porém,  a porta estava trancada e não abria mesmo que ela tentasse arrombar. ● 

– Sai da frente ! 

● Diz Case chegando como uma locomotiva desenfreada até a porta, desferindo um ponta pé na porta que não só abria ela, mas também a fazia ser arrancada da parede e arremessada até o outro lado do recinto. Com a passagem livre, os dois entravam dentro da sala de segurança e deixando o gigante do lado de fora, graças o seu grande tamanho ele não conseguia atravessar a porta, deixando a dupla aparentemente segura dentro da sala.

Dentro do lugar haviam armários de metal vazios dos guardas, uma mesa de ferro com bancos e cartas espalhadas na mesa, não tão longe da mesa estavam as cameras do shopping que para a infelicidade de Shija e Case, estavam inoperantes e impossíveis de serem religadas. ● 

– Que maravilha ... a gente tá muito fudido.

● Diz Case se sentando em um dos bancos e apoiando seus cotovelos sob a mesa, Shija não parecia cansada já que seu corpo não era humano, entretanto, estava visível o nervosismo em sua feição assim como a de Case. O gigante continuava na frente da porta e não iria sair por nada, sabendo que os dois ali dentro estavam encurralados. ● 

Shija – Vamos pensar em um plano, deve ter outra saída por aqui. 

– Já viu se tem alguma saída de ar ? A gente pode se espremer pelos dutos e sair em alguma loja. 

Shija – A planta diz que os dutos são minúsculos e dentro da sobreposição podemos alterar nada aparentemente.
------------------------------------------------------------
[05/03/2026, 15:12:02] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
.

– Sim, é um domínio que não é nosso e eu não tenho poder pra bater de frente com algo assim ... 

● Fala ele esboçando descontentamento e cansaço em sua voz, batendo com raiva contra a mesa de ferro, a pancada deformava a superfície da mesa e o som daquele ato era acompanhado com o som do gigante colidindo contra a entrada da sala. Rachaduras na estrutura surgiam e poeira caia sob a dupla que se assustava com a ação repentina da estatua que após isso lentamente recuava, só de ver ela recuando eles entendiam que o gigante tentaria abrir caminho a força para dentro sa sala. ● 

– Puta que pariu, não tem um canto seguro aqui ?! 

Shija – Case, olha ! 

● Chama Shija apontando para os armários, algo que eles haviam deixado passar era algo como a silhueta de uma porta escondida atrás dos armários e que foi pintada com as mesmas cores da parede da sala, e mais uma vez o gigante atingia a entrada do local, fazendo cair mais poeira sob eles e criando mais rachaduras na parede pnde estava a porta.

Case sem dar sorte pro azar corria até os armários e os empurrava para longe da porta, abrindo a mesma e esperando que Shija passasse primeiro antes dele sair e trancar a porta. Agora eles estavam em um extenso corredor branco com portas que dava acesso para as lojas do quarto piso por toda sua extensão,  o gigante havia invadido a sala de segurança e começava a bater contra a porta que dava no corredor, obrigando a dupla a ter que correr para despistar o seu perseguidor por aqueles corredores de serviço do shopping. ●
------------------------------------------------------------
[06/03/2026, 14:23:18] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
– QUE LABIRINTO DOS INFERNOS, PORQUÊ A MERDA DOS CORREDORES DE SERVIÇO NÃO ESTÃO NA PORRA DA CARALHA DA PLANTA DO SHOPPING ???POR QUE DEUS ?! 

● Grita Case com ódio, se pondo de joelhos no chão como se clamasse por ajuda divina. Não havia dado uma hora de missão e eles já estavam perdidos, a presença do gigante na área útil do shopping lhes incomodavam por conta da imprevisibilidade daquela coisa, enfurecendo mais ainda o ciborgue. ● 

Shija – Se ao menos o telhado fosse acessível ... eu sei que sobreposições possuem barreiras determinadas pela anomalia, mas tinha que ser tão opressiva assim ?! 

● A mulher questiona se apoiando na parede, ela estava visivelmente cansada e apresentava sinais de ciberpsicose em estágio inicial, caracterizado pela presença de partículas de Corrupção no ambiente. Notando aquilo, ela rapidamente pegava um imunosupressor guardado em seu traje e injetava uma dose em seu pescoço, aliviando os efeitos e impedindo um possível surto.  ●

Shija – Você já tomou o seu ? Se não,  pode usar o meu, não é a receita exata prescrita pra você mas deve aliviar. 

– Não precisa, eu tenho os meus aqui ... o telhado não é acessível, a sala de segurança  não tinha nada do núcleo e aquela coisa tá andando pelos corredores, é impossível que a gente foi tão ingênuo de ir no mais óbvio e não no menos improvável ! 

● Comenta o agente se levantando do chão, se apoiando na parede a frente de Shija e cruzando seus braços. ● 

– Eu ainda acredito que o núcleo tá em um lugar óbvio,  mas qual ... o estacionamento, será ? 

Shija – Acho que pode estar lá, mas a gente vai ser que sair dos corredores de serviço e descer todos os 4 pisos ... 

¿ – O que é aquilo que pode matar tudo no mundo ? 

● A mesma frase que foi ouvida no início da operação surgia, fazendo Case e Shija se assustarem com aquilo, entretanto, acendia uma dúvida na cabeça do ciborgue e uma hipótese na cabeça da ocultista. ●
------------------------------------------------------------
[06/03/2026, 14:23:44] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
Shija – Lembra o que eu ensinei pra você sobre anomalias ? 

– Que anomalias que se apossam da figura de alguém são as mais engenhosas de se lidar ? 

Shija – Reformulando, sobre anomalias loc-... você realmente lembrou disso ? 

– Não perde o foco ... que pra poder quebrar a membrana de  um espaço  liminar você soluciona o mistério por detrás  dele ou quebra na força pura ? 

Shija – Isso ! Achar o núcleo da sobreposição não é o suficiente, podemos todos nos encontrar mas ainda assim vamos ficar presos nas respectivas camadas se sairmos do ponto de convergência. Pede pra SofIA pesquisar sobre o Valley View Mall ... 

● Com o pedido de Shija, Case pede para que sua IA pesquisasse sobre o lugar que eles estavam. Diversos de artigos de jornais surgiam pelo ambiente como pop-ups e anúncios, contando desde sua história,  imagens e data de fechamento. ● 

– O Valley View Mall foi abandonado em 1939 dois dias após o fracasso que foi o evento dos antigos gigantes e foi destruido em .... junho de 1941, eu lembro desse lugar, eu explodi ele no conflito que teve na cidade. 

Shija – O que é aquilo que pode matar tudo nesse mundo ?

– Um tiro bem dado na fuça  ? 

● Shija bufava e continha uma leve raiva com a resposta errada de Case, o olhando com os olhos cerrados e dando um soco de leve no ombro do ciborgue ao se aproximar dele. ● 

Shija – Tempo, seu tolo ... o tempo arruinou não só o Grand Mall, mas também o Valley View Mall, você o destruiu mas foi questão de tempo, ele estava lá sempre, a resposta pro mistério da Anomalia do Grand Mall é Tempo. Precisamos achar pontos que o tempo interferiu de algum modo, eles vão nos levar até o ponto de convergência. 

–  Caralho .... já te falei o quão genial você  é ? 

Shija – Umas 25 vezes desde que nos conhecemos, esse número deveria aumentar. 

● responde a mulher orgulhosa de si mesma e um pouco corada com o elogio. ● 

Shija – Enfim, vamos logo procurar pelo núcleo,  ainda nem concluímos o objetivo prin-... !!
------------------------------------------------------------
[06/03/2026, 14:24:08] [Even In Arcadia - Vol 3] herarich:
.

● O som das rodinhas do gigante poderiam ser ouvidas se aproximando rapidamente por detrás deles, mas não havia nada atrás da dupla. Case empurrava Shija para longe e era atingido logo pelo impacto do gigante que havia os enganada,  ele havia atravessado uma loja com tudo e destruído a parede do corredor de serviço no meio de sua investida.

Alguns destroços caia em cima do ciborgue e a estatua ficava parada bem em frente a ele, Shija se virava para tentar alcançar Case mas tinha seu caminho abruptamento bloqueado pela presença do gigante entre eles. O agente se levantava sujo de poeira e um pouco de sangue de uma ferida que se abriu em sua cabeça, olhando para a mulher com dor e logo em seguida gritanto pra ela. ● 

– Vai direto pro estacionamento ! Vou dar uma segurada nele ! 

Shija – Case, cuidado ! 

● Gritava de volta a agente notando que os braços do gigante começavam  se mexer, emitindo estalos e som de madeira sendo quebrada, ele tentava agarrar o Arasaka com sua mão direita feita de dezenas de flores. Case desviava saltando para trás rapidamente, sacando Ivory com sua mão direita e disparando várias vezes contra o gigante enquanto se afastava dele, 

Como antes, os disparos sequer surtiam efeito algum no gigante, Case ativava a sua aura e dessa vez a imbuia na arma, atirando mais uma vez contra a estatua só que dessa vez contra sua cabeça.  O coice do disparo por pouco não desloca o ombro do ciborgue que não havia usado do molde pra compensar o recuo, o disparo foi tão alto e forte que poderia ser escutado por todo o shopping e abriu um rombo na testa do gigante.

Ele encarava surpreso o dano contra o gigante que havia parado como se tivesse morrido, Shija suspirava em alívio e com as pernas ainda trêmulas. ● 

Shija – Se você podia fazer isso desde o começo, porquê não fez ?

– Eu achei que não ia funcionar ...
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 12:05:09] [《 Classificação de Anomalias 》] herarich:
■ Anomalias são catalogadas com base em 4 componentes para se entender o poder e calamidade de uma, sendo tais componentes :

**Tipo**

**Nível de Poder**

**Risco de Descontrole**

**Classe**
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 12:16:12] [《 Classificação de Anomalias 》] herarich:
■ **Tipo** 

As Anomalias possuem espécies e tipos distintos entre si, sendo separados por fenômenos, locais e criaturas. 

◇ **Local** ◇

Lugares como Espaços Liminares, casas assombradas ou locais com grande carga de emoções negativas são exemplos de Anomalias Locais, sendo Espaços Liminares de uma complexidade anormal possuindo um próprio metodo para se classificar

◇ **Fenômenos** ◇

Existem fenomenos não naturais que são nada mais e nada menos que Anomalias,  podendo ser listado entre Fenômenos  Anômalos as Chuvas de Sangue e surgimento de acúmulos de Elemento 115 aleatoriamente em pontos específicos do planeta. 


◇ **Criaturas/Indivíduo** ◇ 

As Anomalias mais complexas catalogadas são desse tipo, qualquer raça não-humana ou natural do planeta capazes de possuir Corrupção do Éter Negro e entidades oriundas da Velha Rede são desse tipo, podendo ser dado de exemplo os zumbis, demônios, megitsunes e etc.

■ Algo a se anotar, Anomalias do Tipo Local não possuem Risco de Descontrole e suas classes são limitadas e Anomalias de Tipo Fenômeno não possuem Classe.
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 12:56:43] [《 Classificação de Anomalias 》] herarich:
■ **Nível de Poder**

Todas as Anomalias possuem seus respectivos níveis de poder, um medidor do quão destrutiva cada uma pode ser, com as Anomalias de Tipo Local tendo seu poder somente nos seus limites de influência.  Os níveis são dividos em Ranks de D a SSS:

◇**Aviso**◇

O método de comparação de poder dos ranks para entendimento geral é com base em tiers como sistemas de energia demoníaca e sagrada ( por exemplo: Rank X = Tier Y )

● **Rank-D**: as Anomalias mais fracas se encontram aqui, possuem baixa concentração de Corrupção em sua trindade e mal podem usar habilidades. 

**Tier 1 e 2**

● **Rank-C**: As Anomalias dessa classe já possuem capacidade de impor um risco real, mesmo que mínimo, aqui elas já conseguem usar habilidades variadas. 

**Tier 3**

● **Rank-B**: Aqui já estão anomalias com capacidade de conseguir causar estragos consideráveis em uma luta, todos dotados de usar com eficiência de seus poderes e habilidades, mesmo que de maneira descontrolada ou não.  

 **Tier 4** 

● **Rank-A**: Todas as anomalias desse rank possuem capacidade de causar desordem em cidades inteiras e se ir mais longe, em paises. Suas habilidades passam a afetar a realidade de forma opressiva e as sequelas de seus ataques geram estragos a longo prazo no ambiente. A grande maioria dos Apóstolos dos Principes do Inferno e alguns dos próprios Principes estão nesse Rank 

**Tier 5 e 6**

● **Rank-S**: Usando de exemplo Anomalias da Raça Demoníaca que residem neste rank, sua influência passa a dominar um continente inteiro ou até mesmo toda uma área do globo terrestre, conceitos são moldados a sua vontade e a própria realidade para de fazer sentido na presença de tais Anomalias. 

**Tier 7 **

● **Rank-SS**: Sua influência já ultrapassou o limite estabelecido pelo rank anterior, a realidade e o espaço se contorcem com a existência de tamanhas calamidades. Criaturas como Paridisus e Judge Holden se encontram nesse rank.

**Tier 8**
------------------------------------------------------------
[06/04/2026, 13:05:01] [《 Classificação de Anomalias 》] herarich:
● **Rank-SSS**: São a personificação do que é uma Anomalia de verdade, a própria Rede se despedaça com uma simples demonstração de poder de tais entidades, a própria Barreira Negra sofre para processar e minimamente formular uma forma de enviar estas aberrações para fora da Rede. A Velha Rede é o único lugar qual essas criaturas podem cogitar em existir.

**Tier 9 a 9.5**
------------------------------------------------------------
[08/04/2026, 08:36:18] [《 Classificação de Anomalias 》] herarich:
■ **Risco de Descontrole**

O Risco de Descontrole representa não só o quanto uma anomalia pode evoluir e se tornar um problema incontrolável, mas também é um indicador do quão dificil se é conter e eliminar a entidade. O Nivel de Poder está diretamente ligado com o Risco de Descontrole, já que em casos específicos o poder de uma anomalia aumenta com o decorrer da progressão do descontrole em um cenário de combate. 

Existem 5 níveis que ajudam a classificar o quão descontrolado uma anomalia pode se tornar, sendo estes :

**Apocalipse**

**Alta**

**Moderada**

**Baixa**

**Nenhum**

Anomalias do tipo Local não possuem risco de descontrole, somente em casos específicos como Liminal Land que extrapolam a Barreira Negra e trazem elementos da Velha Rede para dentro da Rede, o raio de efeito das suas capacidades só se limita a área da região que ela existe.
------------------------------------------------------------