======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Yan
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:12:16

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[10/08/2025, 20:27:49] [Ficha — Baal shalltear] yanfreitas9421:
『"𝒜𝑠𝑠𝑖𝑚 𝑐𝑜𝑚𝑜 𝑒𝑠𝑠𝑎𝑠 𝑓𝑙𝑜𝑟𝑒𝑠 𝑓𝑙𝑜𝑟𝑒𝑠𝑐𝑒𝑚 𝑐𝑜𝑚 𝑎𝑠 𝑖𝑛𝑐𝑜𝑛𝑡𝑎𝑣𝑒𝑖𝑠 𝑚𝑜𝑟𝑡𝑒𝑠 𝑞𝑢𝑒 𝑓𝑜𝑟𝑛𝑒𝑐𝑒𝑚 𝑠𝑢𝑎 𝑐𝑜𝑚𝑖𝑑𝑎, 𝑒𝑥𝑖𝑠𝑡𝑒𝑚 𝑖𝑛𝑢𝑚𝑒𝑟𝑎𝑠 𝑡𝑟𝑎𝑔𝑒𝑑𝑖𝑎𝑠 𝑞𝑢𝑒 𝑜𝑐𝑜𝑟𝑟𝑒𝑟𝑎𝑚 𝑒𝑛𝑡𝑒𝑟𝑟𝑎𝑑𝑎𝑠 𝑛𝑜 𝑓𝑢𝑛𝑑𝑜 𝑑𝑒𝑠𝑡𝑒 𝑚𝑢𝑛𝑑𝑜 𝑚𝑎𝑟𝑎𝑣𝑖𝑙ℎ𝑜𝑠𝑜, 𝑚𝑎𝑠, 𝑎 𝑚𝑒𝑛𝑜𝑠 𝑞𝑢𝑒 𝑣𝑜𝑐𝑒 𝑠𝑒𝑗𝑎 𝑢𝑚𝑎 𝑑𝑎𝑠 𝑝𝑒𝑠𝑠𝑜𝑎𝑠 𝑑𝑖𝑟𝑒𝑡𝑎𝑚𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑎𝑓𝑒𝑡𝑎𝑑𝑎𝑠, 𝑛𝑎𝑜 𝑒 𝑎𝑙𝑔𝑜 𝑞𝑢𝑒 𝑣𝑜𝑐𝑒 𝑝𝑜𝑠𝑠𝑎 𝑠𝑎𝑏𝑒𝑟"』

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
    𝙸𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊ç𝚘𝚎𝚜 𝙱𝚊𝚜𝚒𝚌𝚊𝚜
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█

| Nome:Baal Shalltear Bloodborn.

|Títulos:Deusa Percursora/Rainha do inferno/Raiden Shogun/ Dama de sangue.

|Idade: Dês da criação do universo.

|Raça:Slime/Meio demônio 

|Gênero: Feminino.

|Classe: Armamentista.

|Profissão:Rainha de deimos.

|Altura:2m.

|Peso: Adaptável.

|Personalidade: Baal é uma mulher misteriosa e não emotiva, ficando com uma expressão neutra a maior parte do tempo e não tem afeto por terceiros, tendo apenas grandes emoções por seus mais próximos aliados e a quem ela considera um amigo.

|Reino: Deimos.

|Familiares:
—Nanachi(Filha adotiva)
—Faputa(Filha adotiva)
—Riko(Filha adotiva)
—Reg(Filho adotivo)
— Velou (Esposa)
—Grimm (esposa)
—Boreas (marido)
— Tsu (Esposa)
—Xilonem (esposa)
—Lakshimi (Filha)
— Kunizushi (Filho)

▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 12:11:28] [Ficha — Baal shalltear] yanfreitas9421:
Ficha — Baal shalltear
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:25:55] [HABILIDADES — Mágicas] yanfreitas9421:
❦ Kekkijutsu, Demoníaca Body
              — Biocinese
  Tendo como um de seus objetivos principais alcançar a perfeição, Baal desenvolveu seu Kekkijutsu para desempenhar a manipulação absoluta sobre corpos, tanto seu corpo, quanto qualquer outro que ela tenha acesso. 

  Sendo capaz de manipular cada particula de seu ser, Baal consegue  transformar as partes de seu corpo em armas, conseguindo criar órgãos, carne, sangue e ossos como partes de um ser humano, mas conseguindo usar dessas coisas contra seus alvos de forma letal.

  Baal consegue revestir seu corpo com essas coisas, como se fossem armas e armaduras, além de receber um ganho bruto de mais 7T em sua resistência base.

   Se necessário, ela pode criar membros novos para si com essa mesma habilidade. Mas além disso, essa habilidade possibilita Baal de se transformar em animais, criaturas e outros seres, até mesmo em coisas, assumindo a forma delas. Com isso o seu cheiro, presença e voz são alterados, a tornando irreconhecível ao mero contato social. De modo peculiar, tal habilidade também permite que ela se torne imune à radiação térmica. Após isso, é notável também a capacidade de Baal passar suas resistências a quem possui muito contato físico consigo. 
[ 1 ~ 100% de mana ]

• Blood Regen:
  Usa do da Biocinese para além de si, Baal consegue curar seus aliados(ou não), ou até mesmo causar alterações em seus corpos.  Claro, para isso Baal precisa da permissão dos outros para curar ou alterar algo, mas caso já tenha ocorrido isso alguma vez, Baal não precisa requisitar da permissão novamente. 

  No entanto, Baal pode manipular o sangue dos outros sem permissão também, só que para isso ela precisa absorver o sangue fresco do alvo, ou que pelo menos esteja conservado. 100 ml são o necessário para manter o efeito de manipulação livre por 5 turnos, após isso Baal perde o controle sobre o sangue do alvo. 
 Podendo usar isso para curar os aliados, ou os matar.
[ 1 ~ 100% de mana ]
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:27:39] [HABILIDADES — Mágicas] yanfreitas9421:
𐓷ϟ Electro God ϟ𐓷

  ”Com as nuvens dos céus ou sem elas, os raios se redirecionam quando às mãos de Baal se manifestam.” — ...

  Conseguindo manipular a eletricidade da atmosfera, seres vivos e máquinas, Baal pode usá-la da forma que bem quiser, no entanto, pela sua meta vontade ela também consegue criar tal energia, podendo gerar cargas e descargas de até 310 mil volts.

  Além de apenas manipular eletricidade, Baal consegue absorver tal. Quando atacada ou sofre uma descarga, ela absorve 30% da carga total, e ganha 1000 volts a mais. 

   A eletricidade gerada por Baal possui a púrpura cor, o roxo que rompe as nuvens dos céus, e claro, que desmantela o corpo e espírito de seus inimigos. Tendo a capacidade de unir seus raios com sua energia demoníaca, conseguindo causar danos espirituais e na alma dos alvos.

  Caso seja de sua vontade, Baal atrai raios dos céus, mesmo que não haja nuvens no céu. Os raios feitos desse modo ganham um dano duplicado, cujo quais só podem ser usados uma vez por turno, causando dano em área, afetando tudo dentro de 50m³, no entanto Baal pode escolher o que afetar e o que não afetar, dando uma espécie de imunidade temporária a quem e oq quiser.

✪ O Anel Doos Seis Tambores, Iluminação:

  Cada tambor possui acúmulos de 400 mil volts, que quando usados liberam explosões de eletricidade que podem ser absorvidas por Baal novamente; porém dessa vez sendo 60% de absorção. Segue o mesmo princípio de imunidade a aliados.
[ - 10 de mana ]
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:27:45] [HABILIDADES — Mágicas] yanfreitas9421:
𐓏 Sword of Thunder:

  Baal saca sua espada de qualquer parte de seu corpo, onde a mesma estará imbuída com um densa camada de Electro. O portador obtem um bônus de 40% de velocidade caso o alvo seja acertado por algum golpe da espada naquele estado. Se acertar o alvo, ele sofrerá um eletrocutamento ao ponto de ter sua pele derretida e seu sangue evaporado; a temperatura térmica causada ultrapassa os 5k°c.
[-5 mana]

⛆ Eletric Walls:

  Conseguindo manipular a eletricidade a sua vontade, Baal consegue criar construtos com sua eletricidade somada a sua vontade que causa uma densa textura sólida que consegue barrar coisas, possuindo a resistência de Baal(acompanhando Ups e buffs). O tamanho máximo de tais construções é 2,3m, e não há um tamanho mínimo. Baal consegue gerar 5 itens simultaneamente, funcionando como apenas uma funçao em sua passiva e física. 
[ 1~100% de mana]

𐓷ϟ Storm Rage:

  Gerando uma zona de campo elétrico, Baal dentro de tal manifesta uma espécie de recarga elétrica. A manipuladora reabastece seus volts e ali raios caem aleatoriamente, onde cada choque possui uma descarga de 310 mil volts. Nessa área o chão se torna roxo, com um efeito de vórtex que atrai os alvos para seu centro, dificultando a fuga dali. O surgimento do campo vem de Baal, se espalhando instantaneamente , alcançando até 6m de distância dela, ou seja, Baal é o meio do vórtex. O campo sempre irá acompanhar Baal até que ela desative tal habilidade que após ser ativo dura gastando mana dela a cada turno. 
[-15 MN para ativar, e 5 por turno]
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:27:56] [HABILIDADES — Mágicas] yanfreitas9421:
𖣔 Light 'En Up:

  Uma habilidade que se aproveita de um dos frutos da produção de energia elétrica. Baal cria esferas de alta tensão elétrica que produzem um excesso de luz que cega a todos menos ela e aliados por 2 turnos, sendo ela capaz de gerar até 4 dessas ao mesmo tempo. O deslocamento da luz equivale a própria velocidade da luz. 
[-10 de mana]

𖣘 Utility Location:

  Criando uma dimensão de bolso, Baal consegue guardar suas coisas na marca de selo em seu peito. Ela pode levar tantos objetos quanto pessoas e a si mesmas. Ela pode guardar itens de até 1,2m de largura, sem um tamanho mínimo.  Caso Baal diminua de tamanho, não tem problema, os itens e pessoas na dimensão não serão afetados, do mesmo modo que o peso de tal inventário não afeta Baal. Tal lugar é um salão que se expande automaticamente, sem um verdadeiro limite, mas sempre possuindo seu centro.

Quantidade de volts:

750000 V
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:30:04] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
[HABILIDADE FISICA — RITUAL DO LESO]

 O usuário realiza a dança de um ritual ancestral que agraciam o Deus Leso numa homenagem que lhe agrada e o faz dar uma recompensa ao usuário, que passa a gastar apenas 1 de mana em seus movimentos por cinco turnos, com um tempo de recarga de cinco turnos após o término da habilidade.
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:34:07] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
Bênção enluarada:
 O Usuário  pode controlar poder Lunar e absorver ele durante as noites em que a lua se encontra mais brilhante, dependendo de sua luminação, com absorção do raios Lunares, o "invocador" pode usar eles mesmos em que a lua não se encontrar durante um período que lhe resultou da absorção. Em que a lua estiver mais radiante o poder se torna mais forte por exemplo :

� ~ Aqui vemos que ela não brilha, então o buff que ela pode te dar resulta em 15% fraco no entanto.

� ~ Aqui vemos a meia lua, resultando de sua luminidade sobre o usuário resulta em um buff de 20%, em seus status  físicos 

� ~ Cheia, aqui é a fase mais brilhante da lua, lhe resultando em um poder Lunar fenomenal, atribuindo um buff de 25%, em seus status físicos.
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:51:09] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
|Ω| Percursor Anatomy |Ω|

  Baal por ser a encarnação do filho de belzebu e o próprio demônio baal, tem uma fisionomia diferente dos humanos e outras raças, a mesma também tem suas capacidades mentais elevadas. Por viver milhares de anos em lugares extremamete quentes quando mais nova, ela adquiriu uma certa resistência a temperaturas altas, ao fogo e suas derivações. Ela não supre a nessecidade humana, não precisando dormir nem comer e beber, caso alguém ingerir uma boa quantidade do sangue de baal, ela pode herdar suas resistências.

Baal possui uma força absurda, cuja qual pode ser aumentada de forma extraordinária com treinos, de modo até que fácil. A mesma possui um multiplicador de ganhos internos, cujo qual aumenta seus ganhos em 25%. Além da força, Baal possui uma velocidade insana em solo, porém em vôo ela é capaz de alcançar o dobro de sua velocidade geral. enquanto que na água, pode ser um pouco irônico, mas consegue se mover 2,5× mais rápido graças a seu corpo aquoso e aerodinâmico. o deslocamento em alta velocidade não afeta Baal, ou seja, suas resistências nulificam qualquer dano causado pelo arrasto. Sua velocidade de pensamento e reação são equivalentes a 6× sua velocidade, podendo usar delas para planejar coisas enquanto vê os movimentos dos outros em câmera lenta, conseguindo manifestar magias e encantamentos instantâneos que acompanham a velocidade de sua mente. sua mente possui uma capacidade tão absurda que consegue focar em até 10 funções ao mesmo tempo, sem contar a função de pensar e organizar tudo.

  Quanto a sua resistência a temperaturas, Baal alcança uma anulação do efeito das temperaturas de até 30%, porém consegue resistir ao frio espacial, e suportar o calor e radiação de astros como estrelas. ou seja, -100°c e 15000°c são suas resistências.
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:51:18] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
Sua flexibilidade é algo a ser dado nota também, pois Baal tem um  corpo estupidamente flexível, com que faz ela passar em lugares apertados tranquilamente sem nem se esforçar, já que é um slime. Ela consegue alterar sua forma livremente, podendo ficar com 2m de altura máxima,e 30cm de altura mínima, a não ser que se torne uma poça de fluidos, onde seu núcleo poderá ser encolhido para até 3cm de diâmetro, ou seja, onde seu núcleo passa, Baal passa.


Paladar:O paladar de Baal é extremamente apurado,podendo sentir e lembrar de vários gostos mesmo não tendo comido algo, ele também só com o paladar consegue saber se a comida está envenenada,a mesma também consegue gerar uma espécie de cúpula em seu corpo,quando algum veneno adentra seu interior,ela consegue isolar o veneno  gerando uma camada envolta dele

imunidade a dor:Baal é extremamente resistente a dor,Sendo imune a mesma,ele sendo um slime, os danos físicos causados em seu corpo, são reduzidos em 60% +sua resistência normal,os danos são reduzidos em 120%.

Resistência a venenos:Baal em uma alta  resistência a venenos,podendo sobreviver a maioria dos venenos comuns,o mesmo pode aumentar isso com treinos.

Resistência Regenerativa: Baal conta com uma regeneração 4x mais acelerada que a de um humano comum. Ela consegue regenerar cortes médios e leves em pouco tempo. No entanto, Baal consegue curar além de seu físico, podendo regenerar sua trindade, usando desde energia obtida devorando os outros, ou com sua própria energia demoníaca e sagrada. (Cortes pequenos : 5~15 minutos)(Cortes medios: 15~25minutos)

Vontade do Rei do Inferno: Baal quando saiu de sua dimensão herdou PARTE da aura do demônio. A mesma pode liberar essa aura quando quiser,os efeitos que essa aura causa são: temor, medo, arrepios, ânsia, pânico.
------------------------------------------------------------
[11/08/2025, 23:51:44] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
A sensação de quem está sob efeito da Vontade de Baal, é a mesma sensação de ser exposto ao espaço sideral, ou seja, avassaladora. O contato com a vontade é direto, não precisando afetar a alma para tal, bastando efetuar o caótico efeito de temor pelo instinto natural das raças, como se dissesse "Há um predador diante de ti"
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 00:01:21] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
|•| Arquiteto Corporal 

  Criadora de estrelas, colonizadora de mundos, aquela que atende pelo nome Baal. Ligada diretamente à extinta raça dos grandiosos seres viajantes que conquistaram as galáxias por onde passavam, percursores. Como tais criaturas, Baal possui um corpo lotado de capacidades superiores, sendo altamente adaptativa ao ambiente, conseguindo evoluir para a forma mais apta de estágio desenvolvimento, conseguindo se habituar a situações variadas, tanto ao clima quanto às barreiras de vida, problemas e dificuldades impostas.

  Seu corpo, apesar de gelatinoso, é duro e robusto, sendo similar a uma carapaça macissa, porém vazia do que um dia foi. É resistente e segue suas adaptações, conseguindo decifrar magias, além de desmanchá-las, quebrando seus funcionários. Sua resistência é equivalente a 3,5× sua força constante(acompanha buffs), caso atingida por magias que não superem tal, a magia será desfeita, anulada por completo; com isso, Baal obterá conhecimento sobre a mesma e sobre o que é de forma simples, porém objetiva e que se dê pra entender.

  Em situações de dificuldade, sei corpo irá arquitetar a melhor forma de sobreviver, não alterando sua aparência, mas sim o funcionamento de seu corpo. No entanto, a mesma pode também ter sua aparência alterada se necessário, e tals adaptação corpórea atende ao nível de reação de Baal para situações de ataques diretos e drásticos mais simples(exemplo: um ataque muito poderoso com uma lâmina capaz de destruir o núcleo de Baal; com isso seu corpo alterará a forma de seu corpo para não ser atingido). 

  Caso a força/vetor seja alterado em meio a adaptação, os dados de adaptação serão guardados para serem continuados quando se tiver a oportunidade. Tal adaptação leva um total de 3 turnos para chegar aos 100%. 

|•| Biocarapaça Arquitetada
------------------------------------------------------------
[12/08/2025, 00:01:31] [Habilidades físicas] yanfreitas9421:
Uma transformação de Baal, onde sua aparência assume uma forma similar a um crustáceo espacial. Nela, seus atributos se somam formando um estilo insano de combate, aumentando sua resistência em +3,5×, ou seja, força, velocida e resistência somadas valerão para força e velocidade, no entanto, a resistência terá isso, só que 3,5× mais.

  Além do poder descomunal, Baal consegue absorver 50% dos ataques que recebe, os guardando como acúmulos que dão a ela um brilho roxo ao redor de seu corpo. No entanto, ela pode liberar os mesmos em seu próprios golpes, somando os acúmulos aos seus ataques que agora terão todo o poder da transformação; além disso, Baal pode liberar tais acúmulos como disparos de energia radial. 

  Porém, Baal pode absorver coisas além de impactos, ela consegue absorver velocidade. Liberando partículas extremamente ocultadas por ela em sua energia demoníaca, como esporos que saíram de sua carapaça, ela irá absorver a "Força de Aceleração" daqueles que se movem ao seu redor, não reduzindo a velocidade deles, mas sim absorvendo para si, aumentando sua velocidade em +50%. o nome dessas partículas, Baal nomeou de "Espectrolumin".
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:27:29] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
𝐹𝑒𝑡𝑐ℎ 𝒪𝑓 𝒩𝑒𝑜𝑛 

𝒞𝑖𝑒𝑙 𝑎𝑡𝑟𝑎𝑣𝑒𝑠 𝑑𝑜𝑠 𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑖𝑚𝑒𝑛𝑡𝑜𝑠 𝑑𝑜 𝑓𝑢𝑡𝑢𝑟𝑜 𝑠𝑎𝑏𝑒 𝑑𝑜 𝑛𝑒𝑜𝑛 𝑝𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑛𝑜 𝑎𝑟. 𝒜 𝑚𝑒𝑠𝑚𝑎 𝑝𝑜𝑑𝑒 𝑒𝑛𝑡𝑎𝑜 𝑚𝑜𝑙𝑑𝑎𝑟 𝑜 𝑛𝑒𝑜𝑛 𝑎 𝑠𝑢𝑎 𝑣𝑜𝑛𝑡𝑎𝑑𝑒, 𝑝𝑜𝑑𝑒𝑛𝑑𝑜 𝑠𝑜𝑙𝑖𝑑𝑖𝑓𝑖𝑐𝑎𝑙𝑜 𝑒 𝑐𝑟𝑖𝑎𝑟 𝑎𝑟𝑚𝑎𝑠 𝑝𝑜𝑟 𝑒𝑥𝑒𝑚𝑝𝑙𝑜, 𝑜𝑢 𝑝𝑜𝑑𝑒𝑛𝑑𝑜 𝑠𝑒 𝑡𝑒𝑙𝑒𝑝𝑜𝑟𝑡𝑎𝑟 𝑎𝑡𝑟𝑎𝑣𝑒𝑠 𝑑𝑒 𝑝𝑜𝑛𝑡𝑜𝑠 𝑑𝑒 𝑛𝑒𝑜𝑛 𝑎𝑡𝑖𝑣𝑎𝑑𝑜 𝑞𝑢𝑒 𝑎 𝑚𝑒𝑠𝑚𝑎 𝑐𝑟𝑖𝑎 𝑝𝑜𝑟 𝑜𝑛𝑑𝑒 𝑝𝑎𝑠𝑠𝑎. 𝒪 𝑐𝑜𝑟𝑝𝑜 𝑑𝑒 𝑐𝑖𝑒𝑙 𝑎𝑏𝑠𝑜𝑟𝑣𝑒 𝑜 𝑛𝑒𝑜𝑛 𝑝𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑛𝑜 𝑙𝑜𝑐𝑎𝑙 𝑜𝑛𝑑𝑒 𝑎 𝑚𝑒𝑠𝑚𝑎 𝑠𝑒 𝑒𝑛𝑐𝑜𝑛𝑡𝑟𝑎 𝑐𝑎𝑠𝑜 𝑎 𝑚𝑒𝑠𝑚𝑎 𝑞𝑢𝑒𝑖𝑟𝑎, 𝑝𝑜𝑑𝑒𝑛𝑑𝑜 𝑑𝑒𝑠𝑠𝑎 𝑓𝑜𝑟𝑚𝑎 “𝑐𝑟𝑖𝑎𝑟” 𝑛𝑒𝑜𝑛.

 𝒰𝑠𝑜 𝑑𝑒 𝑚𝑎𝑛𝑎: 1 𝑎 50 𝑑𝑒𝑝𝑒𝑛𝑑𝑒𝑛𝑑𝑜 𝑑𝑜 𝑞 𝑓𝑖𝑧𝑒𝑟 𝑅𝑒𝑠𝑖𝑠𝑡𝑒𝑛𝑐𝑖𝑎 𝑑𝑜 𝑛𝑒𝑜𝑛: 255𝑘𝑔 

𝐿𝑖𝑚𝑖𝑡𝑒 𝑑𝑒 100𝑚 𝑑𝑒 𝑡𝑒𝑙𝑒𝑝𝑜𝑟𝑡𝑒 (𝑠𝑢𝑏𝑠𝑘𝑖𝑙𝑙) 𝒯𝑎𝑚𝑎𝑛ℎ𝑜 𝑚𝑎𝑥𝑖𝑚𝑜: 2𝑚^³
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:27:45] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
𝑆𝑜𝑛𝑎𝑟 𝑖𝑛𝑒𝑟𝑒𝑛𝑡𝑒

𝐵𝑎𝑎𝑙 𝑎𝑝𝑜𝑠 𝑎𝑠𝑠𝑖𝑚𝑖𝑙𝑎𝑟 𝑢𝑚𝑎 𝑏𝑎𝑙𝑒𝑖𝑎,𝑐𝑜𝑛𝑠𝑒𝑔𝑢𝑖𝑢 𝑠𝑢𝑎 𝑒𝑐𝑜𝑙𝑜𝑐𝑎𝑙𝑖𝑧𝑎ç𝑎𝑜. 𝐵𝑎𝑎𝑙 𝑒𝑚𝑖𝑡𝑒 𝑢𝑚 𝑟𝑢𝑖𝑑𝑜 𝑖𝑛𝑎𝑢𝑑𝑖𝑣𝑒𝑙 𝑞𝑢𝑒 𝑎𝑙𝑐𝑎𝑛ç𝑎 𝑢𝑚 𝑡𝑜𝑡𝑎𝑙 𝑑𝑒 600𝑚 𝑑𝑒 𝑑𝑖𝑠𝑡𝑎𝑛𝑐𝑖𝑎,𝑒𝑠𝑠𝑒 𝑠𝑜𝑚 𝑎𝑔𝑒 𝑐𝑜𝑚𝑜 𝑢𝑚 𝑠𝑜𝑛𝑎𝑟 𝑞𝑢𝑒 𝑟𝑒𝑏𝑎𝑡𝑒 𝑒𝑚 𝑡𝑜𝑑𝑜𝑠 𝑎𝑠 𝑐𝑜𝑖𝑠𝑎𝑠 𝑝𝑟𝑒𝑠𝑒𝑛𝑡𝑒𝑠 𝑒 𝑑𝑎 𝑖𝑛𝑓𝑜𝑟𝑚𝑎ç𝑜𝑒𝑠 𝑐𝑜𝑚𝑝𝑙𝑒𝑡𝑎𝑠 𝑠𝑜𝑏𝑟𝑒,𝑐𝑜𝑚𝑜 𝑡𝑎𝑚𝑎𝑛ℎ𝑜, 𝑑𝑖𝑠𝑡𝑎𝑛𝑐𝑖𝑎 (...) 𝐵𝑎𝑎𝑙 𝑐𝑜𝑚 𝑖𝑠𝑠𝑜 𝑡𝑎𝑚𝑏𝑒𝑚,𝑓𝑜𝑖 𝑐𝑎𝑝𝑎𝑧 𝑑𝑒 𝑒𝑛𝑡𝑒𝑛𝑑𝑒𝑟 𝑎 𝑙𝑖𝑛𝑔𝑢𝑎𝑔𝑒𝑚 𝑑𝑒 𝒞𝑒𝑡𝑎𝑐𝑒𝑜𝑠 𝑐𝑜𝑚𝑜 𝑏𝑎𝑙𝑒𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝑜𝑢𝑡𝑟𝑜𝑠 𝑑𝑒𝑟𝑖𝑣𝑎𝑑𝑜𝑠 𝑑𝑎 𝑒𝑠𝑝𝑒𝑐𝑖𝑒.
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:28:32] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
[ ASPECTO DOS SONHOS ]

 Baal foi escolhida como aquele que sonha por todos, o sonhador que vive no mundo da imaginação. Contudo seus sonhos agora não se limitem somente a sua mente, sendo que seus olhos mudam a coloração para rosa quando alguém está perto, mostrando nuvens brancas e um lugar infinitamente rosado. Ao olharem para os olhos de Baal, serão conectados a Dimensão dos Sonhos de modo que ultrapassa a realidade, causando ilusões vividas e inegáveis que se manifestam conforme a imaginação de Baal, afetando a pessoa psicologicamente se ela não identificar que é uma ilusão, sendo que se sofrer um dano grave na ilusão, ficará paralisado fora dela durante  três turnos após o findar da ilusão — que só acaba após incapacitar a pessoa na ilusão.

 As ilusões se limitam somente a que não podem afetar diretamente o corpo do oponente ou a área num raio de 1,5m² dele aos pés. Aqueles que usam ilusões conscientemente perto de Baal acabam caindo na própria ilusão sem perceber.
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:29:18] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
[] Manipulação Fantasiosa: 

Seguindo a energia dos cristais de resina condensada, seus personagens poderão criar e manipular a fantasia à sua vontade, mas nada que extrapole 300% do poder de seu personagem, sendo esse o limite. 

  Fantasias podem durar pra sempre, mas sempre devem ser alimentadas por mais energia fantasiosa, ou seja, em constante uso, caso contrário, fora de Grayskull irão sumir.

[] Interferência Fantasiosa:

A habilidade de interferir na fantasia de outros seres, podendo distorcer o espaço fantasioso como em um teleporte, podendo levar consigo outros seres e coisas, gastando 5 de Hp por uso. No entanto, é 100% efetivo somente com seres de lvl Pangu inferior aos do char. 50% efetivo com seres do msm lvl, e 1% efetivo com seres de lvl superior(a não ser q seja da vontade do q foi intervido).
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:37:10] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
[]  The perfectly architected body [] 

Baseando-se em suas raças básicas, Baal por possuir um corpo de slime, ela normalmente consegue anular 60% dos danos físicos, no entanto, graças a seu lado demoníaco, ela possui uma enorme resistência Espiritual, anulando totalmente danos vindos de energia demoníaca inferior a sua, no entanto, para energias de nível igual ou superior, sua resistência desce para 40%. sua resistência espiritual alcança uma imunidade de 60% que se somada a sua resistência demoníaca, alcança a imunidade geral, forçando o usuário a ter que superar sua imunidade. Os 40% de resistência de Baal se baseiam em 3× seus atributos máximos de força(incluindo limite de buffs). No entanto, caso a resistência ou as imunidades de Baal sejam quebradas, causando dano na mesma ou não, seu corpo iniciará um trabalho adaptativo a tal espécie de dano, obtendo 10% de imunidade a tal coisa a cada turno, no entanto ela deve estar em exposição continua para se adaptar; tal lado slime capaz de superar suas diretrizes iniciais e aquosas. Se necessário, Baal também poderá demonstrar de seu poder regenerativo que é praticamente instantâneo, conseguindo reconstruir seu corpo em até 100% desde que seu núcleo não seja 100% destruído. Fora isso, a mesma consegue religar partes suas decepadas, mas além disso, pode utilizar de partes de outras coisas, podendo utilizar de outros seres como espécies de marionetes infestadas por seu "muco" slime que invade ou recobre o "fantoche"; conseguindo controlar tais por uma fina linha de muco, que graças a seu demonismo desaparece indo para o plano etéreo, só podendo ser desfeito por coisas que consigam cortar a nível etéreo; mas cortar a linha não afeta Baal. Para manipular as coisas, ela deve os invadir com seu muco, ou recobrir com ele em seu estado físico. porém, pode ela criar uma área de possessão, onde uma zona de 50m se rodeia por uma espécie de muco etéreo que levará 10 turnos para possuir seus alvos, gerando as linhas de muco etéreo, mas nesse caso, Baal obtém os atributos dos fantoches e 1 de suas habilidades em 100%, enquanto que poderá obter 1 outra habilidade com 70% de seu funcionamento através dessa espécie de "assimilação", sabendo 100% como usar tal habilidade. Fora isso, Baal possui total imunidade a venenos de circulação via sanguínea, conseguindo os desfazer e gerar antídotos para tais com sua assimilação. No entanto, o real brilho de seu corpo vem atravéz de seu controle absoluto sobre tal, se aplicando tanto a seu físico quanto espiritual e mental. Com isso Baal pode manipular seu corpo alterando o posicionamento de seu snucleo por todo ele, além de poder ocultá-lo com sua energia demoníaca de nível alto que é capaz de proteger seu núcleo com uma espécie de dimensão que impede que coisas não permitidas por Baal de o alcançarem, alcancem ele; ou seja, é impossível tocar seu núcleo sem que Baal falhe drasticamente, e sem querer ela permita tal coisa. além disso, Baal pode manipular o próprio núcleo, conseguindo alterar sua forma para a que bem quiser, e mudar seu tamanho entre 3 a 30cm. Baal além de tudo isso ainda possui um enxoval de imunidades como: todos os elementos da natureza em seu estado natural, magia básica elemental [sem efeitos especiais, porém anulando efeitos que são iguais o estado natural(exemplo: fogo sombrio que queima e corrompe, ele irá apenas corromper, mas não queimará)]. 

  Agora falando sobre a incrível capacidade de assimilação de Baal que escalonou de forma absurda com o tempo, fruto de seus
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:37:18] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
combates de alto nível onde pode evoluir e obter coisas cada vez mais fortes. Baal evoluiu tanto que não trabalha mais apenas com matéria orgânica, agora conseguindo assimilar matéria inorgânica e energias. Graças a combates como a guerra do Silence Ring, Baal desenvolveu mais ainda tal habilidade, agora conseguindo absorver 100% dos status daquilo que assimila, sem de fato ter que matar o alvo; para ela agora basta engolfar o alvo como um glóbulo branco em um corpo estranho, e com isso irá obter os status de tal, além de conseguir obter 1 habilidade completa do alvo em 100%, e uma outra com 70% de sua capacidade total; podendo manter o alvo dentro de si em um estado de preservação numa espécie de dimensão demoníaca que não se tem como evitar ir pra lá após engolir o alvo; se dá vontade dela, Baal pode soltar o alvo. Ao assimilar algo, Baal está livre de qualquer dano colateral, seja de curto ou longo prazo, médio prazo também está incluso. A mesma coisa vale para itens, dos quais ela consegue clonar tais com o mesmo nível de poder, além de obter as habilidades deles e conseguir usar das habilidades deles com total liberdade e 100% de entendimento sobre o funcionamento dos mesmos e suas habilidades. Para matérias inorgânicas e energias, Baal consegue passar a manipular as mesmas e criar a partir de si e sua energia demoníaca de forma livre; nos entanto, tudo criado por Baal terá a sua resistência, acompanhando sua força até com buffs de maneira permanente.
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:38:12] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
Agora falando sobre o lado mais demoníaco de Baal, ela é um demônio de constante crescimento evolutivo. Usando de sua energia demoníaca, Baal consegue sumular energias como mana e energia amaldiçoada, aumentando a regeneração das mesmas em 40%, mas conseguindo também gerar uma alternança na alimentação de suas habilidades usando de seu trunfo, sua Sacred Gear, conseguindo usar da energia vinda dela de alto nível para subjulgar outras habilidades, ou seja, invés de criar um corte no ar com energia de mana comum, ela pode usar da energia sagrada de suas Sacred Gear de alto nível para fazer aquilo ser ainda mais poderoso, incapacitado defesas de nível inferior a sua Sacred Gear. Mas além disso, como demônio Baal consegue se proteger contra a corrupção da energia demoníaca, não a anulando por completo de modo que evite a destruição de sua própria trindade, porém, ela pode externalizar esse poder destrutivo que se manifesta na forma de buracos de Oblivion, gerando rupturas no espaço permanente enquanto tal imunidade completa for mantida, ou seja, Baal deve emitir tanto energia sagrada quanto demoníaca para algo, para então gerar tal manifestação destrutiva que consegue apagar qualquer coisa não forte o suficiente para reverter o estado avassalador daquilo; caso contrário, apenas ela consegue desfazer o estágio de imunidade externa. 

  Mas como um bom demônio, Baal possui um domínio, cujo qual se estabelece no lado da morte do universo, onde ali consegue manifestar a destruição livremente em nível atômico, mas além de destruir, a mesma consegue manipular tal material de forma livre, praticamente todo matéria e energia reconhecida pela mesma, ou seja, qualquer coisa em seu domínio se torna manipulável, forçando o oponente ter de sobrepor seu domínio para combater seu controle. 

  Mas com o tempo, o lado criativo de Baal não se apagou, possuindo seu poderio de criar Kaiju Core's. Os núcleos kaijus são  nada mais nada menos que  uma  esfera arroxeada,a mesma tem um  tamanho de 30cm,dentro da mesma há  um espaço  com um fragmento  da alma de Baal, e também  há uma parte da energia(mana) da mesma,esse núcleo  é usado como base para gerar  corpos físicos para os kaijus, sem que  gaste mana  da própria  baal,os núcleos  São bem simples de entender e funcionam de maneira fácil,
Cada núcleo(11 ao todo )
Servem como uma fonte de energia que regenera com o tempo,como a mana normalmente funciona,o mesmo núcleo  é usado para gerar  uma energia as cascas,
As cascas Já energizadas pelos núcleos,eles ganham sua energia própria e com bastante  esforço podem  gerar  seus próprios poderes.
Cada núcleo contem um fragmento de sangue  baal E uma alma inteira, as almas são das antigas rainhas percursores que vagavam pelo Irocosmo.

Interior:inicialmente os núcleos  eram uma unica pedra, que acidentalmente  foi partida  em 12 pedaços,dentro de cada nucleo,contem uma a alma simula uma alma humana,a a funcionalidade  dessa alma,é impedir que as cascas gastem a mana da própria  dona,gerando 100 de mana  para cada CASCA colocada, pode somente 1 núcleo  por casca,e quando  a mana é zerada, as cascas entram numa hibernação de 5h,até  que a  mana se encha novamente, os núcleos  absorvem a mana do ambiente para se reencherem,as mesmas possuem uma aparência  que  reflete  uma galáxia,caso uma seja destruída, a casca acaba por morrer  junto.

Efeito nas cascas:as cascas com o núcleo  ganham praticamente uma consciência própria ,q fazem as mesmas pensarem por si só,e
------------------------------------------------------------
[16/08/2025, 15:38:30] [Habilidades — Passivas] yanfreitas9421:
também não  gastar a mana da própria dona para se manterem,por exemplo,as cascas  iniciam com 80 de mana que regenera  por completo  em 5 horas de descanso, e nesse período é necessário alimentar as cascas,e conforme as cascas evoluem, a mana também aumenta,até  chegar a 100 de mana,onde não  cresce mais.
As cascas com o núcleo ganham uma skill física  q fazem as cascas poderem ganhar uma forma humana,as mesmas quando  chegam em seu estágio final de evolução, conseguem ganhar mais uma skill,porém mágica,q  varia  de acordo com a casca.

 Evolução de cascas:
As cascas podem ser evoluidas,ou suas habilidades melhoradas,conforme comem sua velocidade,e força podem aumentar com a quantidade que comem, porexemplo:

10kgs de carne=
5kmh/5kgs

100kgs de carne=
25kgs/25kmh

E por aí vai,isso também funciona com seu tamanho,que cresce até 119 m no máximo,as mesmas só precisam se alimentar para evoluírem, seus corpos são sustentados pelos núcleos que as dão vida,as habilidades também podem ser evoluídas,tanto físicas quando mágicas,ficando mais poderosas a medida que comem.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:22:43] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
『"O Calor que vem do sol sempre me anima nas manhãs...e é sempre assim! Acordar,cuidar da casa e seguir caminhando pelo mundo! Grayskull tem muitos problemas e eu ajudarei Grimm e velou a os resolver! Isso se o pai deixar... Hehehe"』

█▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀█
    𝙸𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊ç𝚘𝚎𝚜 𝙱𝚊𝚜𝚒𝚌𝚊𝚜
█▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄█

| Nome: Kunizushi Shalltear B Hazard

|Títulos: O andarilho, Herói de Grayskull, Sacerdote Di Vulpe, Matilha de um homem só, Encantador de nessies.

|Idade: Suficiente pra andar sozinho

|Raça:Slime/Precursor fantasioso 

|Gênero: Masculino 

|Classe: Tecno-Artificer

|Profissão: Príncipe de Deimos 

|Altura:1,68.

|Peso: Fino

|Personalidade: Kunizushi é um Homem bastante sociável e sempre animado ! Além de ajudar muito em casa ele exerce sua função em Deimos e de herói de Grayskull com sucesso! Ajudando todos que precisam e Resolvendo problemas alheios

|Reino: Deimos.

|Familiares:
—Baal (pai)
—Grimm(esposa)
—Velou(esposa)
—Tsu(esposa?)
—Nessie(Melhor amigo)
—Boreas(melhor amigo?)
—Lyney, Lynette e freminet (irmãos)

▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:23:32] [Poderes] yanfreitas9421:
|Os mesmos de seu pai. Na ficha de Baal estarão mostrando os que ele criou por si mesmo
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:24:54] [Títulos] yanfreitas9421:
✵ 𝐓𝐡𝐞 𝐖𝐚𝐧𝐝𝐞𝐫𝐞𝐫 · Título Único 
 – ᴋᴀʀᴍᴀ ᴘᴏꜱɪᴛɪᴠᴏ

 '  Kunizushi, uma figura que se tornou muito conhecida pelos confins do mundo da superfície, pelas Vias, e por lugares aleatórios, sendo de fato algo bem característico do mesmo, como se fosse um andarilho que vaga por todos os lugares. No entanto, não é apenas por isso; na realidade tal questão vai bem além, pois o mesmo sempre causou grande impacto por onde passou, como em sua passagem por Grayskull, sua ajuda crucial no Kailash, servir de mensageiro e encarregado da hidrovia de Kantebury, e etc...

  Uma habilidade simples, porém muito útil fora concedida ao garoto, com Pathfinder Fairy lhe dizendo: 

  "Lave seus olhos, coloque seus sapatos, tome seus preparativos e parta para uma nova jornada ida, siga sua longa jornada, Andarilho!"

  Sendo assim, Kunizushi ganha um efeito especial de andarilho, conseguindo sempre ter mantimentos para que não passe fome ou necessidades básicas, como comida, água, luz, e roupas. 

  Mas, além disso, ele obtém um bônus que faz com que suas habilidades(físicas, mágicas, passivas, e etc...) aumentem em 20% sempre que ele estiver viajando, distante de sua origem.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:25:04] [Títulos] yanfreitas9421:
===============================
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:25:10] [Títulos] yanfreitas9421:
✵ — 𝐇𝐚𝐫𝐛𝐢𝐧𝐠𝐞𝐫 𝐎𝐟 𝐓𝐨𝐦𝐨𝐫𝐫𝐨𝐰 
Tit. Único – ᴋᴀʀᴍᴀ ᴘᴏꜱɪᴛɪᴠᴏ

  ' Sendo o andarilho que é, Kunizushi em um momento deparou-se com problemas maiores que suas capacidades, mas que usou de suas capacidades limitadas para apoiar e salvar milhares de pessoas, em meio a um confronto de anjos. Mas não satisfeito, o garoto decidiu comprar a luta para si, enfrentando o infame Governado Kray, antigo Qzar, um dos tronos dos Erfinders, corrompido pelo decaimento fantasioso. Nesse confronto, Kunizushi pode aprender e desbravar os caminhos de inúmeras escolhas, laços e amarras das pessoas e coisas que tinha que proteger. Nesse confronto seu sacrifício para barrar os danos espalhados por Kray, impedindo que ele continuasse afetando e decaindo as coisas de Grayskull, o fez ganhar uma fama incrível por toda a Grayskull, Phantasia, Mundo demoníaco e celestial, Kailash, e todos os confins por onde a fantasia se espalhava. 

   Com isso, Pathfinder Fairy lhe disse:

  "Caro herói, levantei seus punhos, erga-se para se opor a aqueles que tiram a esperança dos indefesos com suas vilanescas garras e presas. Avante, como o prenúncio do amanhã chegando após a noite sinistra!"

  Com tal habilidade, Kunizushi obtém o efeito do carisma heróico, por mais mequetrefe que possa parecer, Kunizushi exalará heroísmo, sendo uma fonte de inspiração a aqueles que o ouvem, vêm, ou recebem uma mensagem inspiradora do mesmo. Com tal inspiração, um bônus de 15% em suas habilidades gerais e adjacentes, é somado ao efeito final. 

  Mas não apenas ajudando aos demais, mas a si também. Sempre que posto à prova seu heroísmo, um efeito que gera stacs será efetuado, sendo de até 5 stacs que se acumulam a cada turno, de 15%. Com eles, Kunizushi melhora seus atributos e capacidades gerais. Os stacks não se gastam ao passar dos turnos, sendo desativados apenas após o "teste de heroísmo". 

  A cada feito heróico, ele ganha 1 ponto de heroísmo, os quais quando chegam a 25, aumentam sua quantidade máxima de stacs.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:26:04] [Itens] yanfreitas9421:
𝐏𝐡𝐚𝐧𝐭𝐚𝐬𝐲 𝐑𝐞𝐥𝐢𝐜 5 ★ 

༄ Nome: 
  · 𝐑𝐞𝐦𝐢𝐧𝐢𝐬𝐜𝐞𝐧𝐜𝐞 𝐨𝐟 𝐓𝐮𝐥𝐚𝐲𝐭𝐮𝐥𝐥𝐚𝐡

༄ Tipo: 
  · Catalisador 

༄ Nível:
   · 100

༄ Nível de refino: 

   · 5

༄ Tier:
  · Sataniarch – 6

༄ Status: 

  · Atk 700, dano crít 50%

 
 “  Um sino feito de safira
    e prata pura. Seus ecos 
  são claros, mas distantes. ”

༄ Lágrimas de Safira Enterradas:

  Aumenta a Vel. dos ataque em 50%. Nos 5 turnos após, e no que lançar alguma Habilidad: o Dano causado por seus Ataques aumenta em 40% a cada segundo(podendo estacar até 5×); ao atingir os oponentes com um Ataque, o Dano causado pelo ataque umentará em 100%. Este efeito pode ser desencadeado até 2 vez a cada 0,3s. Enquanto este efeito estiver ativo, o Dano causado por Ataques através do efeito descrito acima aumentará em até no máximo 1000%. Este efeito é removido quando o personagem encerra seu uso. Ao lançar a Habilidade novamente, o efeito será reiniciado.

  Os ataques [em base] causaram em Hp, danos equivalentes a 30% do Hp de Kunizushi, e gastarão 3% de seu Hp próprio por ataque.
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:27:15] [Poderes] yanfreitas9421:
[] Interferência Fantasiosa:

A habilidade de interferir na fantasia de outros seres, podendo distorcer o espaço fantasioso como em um teleporte, podendo levar consigo outros seres e coisas, gastando 5 de Hp por uso. No entanto, é 100% efetivo somente com seres de lvl Pangu inferior aos do char. 50% efetivo com seres do msm lvl, e 1% efetivo com seres de lvl superior(a não ser q seja da vontade do q foi intervido).
------------------------------------------------------------
[27/08/2025, 23:27:32] [Poderes] yanfreitas9421:
[] Manipulação Fantasiosa: 

Seguindo a energia dos cristais de resina condensada, seus personagens poderão criar e manipular a fantasia à sua vontade, mas nada que extrapole 300% do poder de seu personagem, sendo esse o limite. 

  Fantasias podem durar pra sempre, mas sempre devem ser alimentadas por mais energia fantasiosa, ou seja, em constante uso, caso contrário, fora de Grayskull irão sumir.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:11:49] [Sacred gears] yanfreitas9421:
𖨡 | Nome: Alice Mirror
𖨡 | Classe: Regular Sacred Gear 
𖨡 | Tipo: Espaço
      𖨡 | Resistência: Resistência do portador e reduz completamente a eficácia de magias.
      𖨡 | Tamanho: Até oito metros.

𝘿𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤 — Alice Mirror é uma Sacred Gear bastante útil em combates por suas capacidades espaciais que podem ser aprimoradas quanto mais o usuário for criativo em utilizar, podendo transformar os espelhos em outras formas como portas por exemplo. Ele não pode ser usado duas vezes seguidas pois necessita de um tempo de 2 turnos para ser usado novamente porém é possível convocar o quantos quiser desde que divida seu tamanho original para espelhos menores.

 𝙃𝙖𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨

Destruidor de Feitiço — A capacidade principal do espelho de Alice, conseguindo dissipar a magia para outros lados ou simplesmente destruir ela assim que entrar em contato com qualquer magia, mesmo se for maior que o espelho o feitiço ainda poderá sofrer os efeitos. É sempre efetivo na primeira vez porém o espelho reduz sua eficácia em 10% toda vez que for usado até não ter mais efeito e precisará de seis turnos para que possa ser usado novamente, em troca disso ele reflete a magia sempre 20% mais forte para o atacante e multiplica conforme usado se tornando até mesmo a própria magia do usuário quando refletir, ainda é possível convocar os espelhos mas serão como escudos aquecidos em 3100°C.

Convocação Dimensional — O espelho pode ser usado como portal para diversas dimensões mesmo que o usuário não conheça, conseguindo convocar seres com extrema facilidade durante o combate ou para auxílio. Simultaneamente é possível invocar dois seres por portal, sendo até mesmo Pokémons e mascotes ou itens, ainda que seja proibido sua existência em algum local ele pode ser convocado como uma "miragem", uma projeção da essência da convocação. 

Há uma dimensão própria destes seres que podem ser armazenados e capturados para serem mandados para lá, facilitando o procedimento da convocação instantânea.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:12:12] [Sacred gears] yanfreitas9421:
𖨡 | 𝙽𝚘𝚖𝚎: 𝙲𝚛𝚒𝚊𝚍𝚘𝚛 𝚍𝚊 𝙰𝚗𝚒𝚚𝚞𝚒𝚕𝚊ç𝚊𝚘
𖨡 | 𝙲𝚕𝚊𝚜𝚜𝚎: 𝙻𝚘𝚗𝚐𝚒𝚗𝚞𝚜
𖨡 | 𝚃𝚒𝚙𝚘: 𝙲𝚛𝚒𝚊ç𝚊𝚘
𖨡 | 𝚁𝚎𝚜𝚒𝚜𝚝𝚎𝚗𝚌𝚒𝚊: 𝙴 𝚊𝚋𝚜𝚝𝚛𝚊𝚝𝚘, 𝚎𝚡𝚒𝚜𝚝𝚎 𝚗𝚊 𝚒𝚖𝚊𝚐𝚒𝚗𝚊ç𝚊𝚘 𝚍𝚘 𝚙𝚘𝚛𝚝𝚊𝚍𝚘𝚛. 

𝙲𝚛𝚒𝚊𝚍𝚘𝚛 𝚍𝚊 𝙰𝚗𝚒𝚚𝚞𝚒𝚕𝚊ç𝚊𝚘 - 𝙰 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛 𝚍𝚎 𝙱𝚊𝚊𝚕, 𝚞𝚖𝚊 𝚍𝚊𝚜 18 𝙻𝚘𝚗𝚐𝚒𝚗𝚞𝚜, 𝚝𝚊𝚖𝚋𝚎𝚖 𝚛𝚎𝚕𝚊𝚌𝚒𝚘𝚗𝚊𝚍𝚊 𝚊𝚘 𝚖𝚊𝚒𝚜 𝚊𝚕𝚝𝚘 𝚗𝚒𝚟𝚎𝚕, 𝚝𝚒𝚙𝚘 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚝𝚒𝚟𝚘. 𝚂𝚞𝚊 𝚑𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚙𝚎𝚛𝚖𝚒𝚝𝚎 𝚚𝚞𝚎 𝙱𝚊𝚊𝚕 𝚌𝚛𝚒𝚎 𝚟𝚊𝚛𝚒𝚘𝚜 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚞𝚜𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚜𝚞𝚊 𝚒𝚖𝚊𝚐𝚒𝚗𝚊ç𝚊𝚘. 𝙿𝚊𝚛𝚊 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚛 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜, 𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚌𝚛𝚒𝚊 𝚞𝚖𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚜𝚘𝚋 𝚜𝚎𝚞𝚜 𝚙𝚎𝚜, 𝚚𝚞𝚎 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚜𝚎 𝚎𝚡𝚙𝚊𝚗𝚍𝚒𝚛 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚎𝚜𝚌𝚊𝚕𝚊𝚜 𝚍𝚎 𝚚𝚞𝚒𝚕𝚘𝚖𝚎𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚌𝚘𝚖 𝚐𝚛𝚊𝚗𝚍𝚎 𝚟𝚎𝚕𝚘𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚍𝚎𝚙𝚎𝚗𝚍𝚎𝚗𝚍𝚘 𝚍𝚊 𝚟𝚒𝚜𝚊𝚘 𝚍𝚊 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚊, 𝚎 𝚎𝚗𝚝𝚊𝚘 𝚘𝚜 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚚𝚞𝚎 𝙱𝚊𝚊𝚕 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚋𝚎𝚞 𝚜𝚊𝚘 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚍𝚘𝚜 𝚊 𝚙𝚊𝚛𝚝𝚒𝚛 𝚍𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊. 𝙴𝚜𝚝𝚊 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛 𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚒𝚍𝚎𝚛𝚊𝚍𝚊 𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚜 𝚖𝚊𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 "𝚋𝚞𝚐𝚜" 𝚍𝚘 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛 𝚂𝚢𝚜𝚝𝚎𝚖 𝚎, 𝚎𝚖 𝚖𝚊𝚘𝚜 𝚎𝚛𝚛𝚊𝚍𝚊𝚜, 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚍𝚎𝚜𝚝𝚛𝚞𝚒𝚛 𝚘 𝚖𝚞𝚗𝚍𝚘.

• 𝙷𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 |

𝙰𝚗𝚝𝚒𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 — 𝚜𝚊𝚘 𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚒𝚌𝚘𝚜 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚚𝚞𝚎 𝙱𝚊𝚊𝚕 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚛 𝚗𝚘 𝚖𝚘𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘. 𝙴𝚜𝚜𝚎𝚜 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚜𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚗𝚝𝚛𝚊𝚖 𝚗𝚊𝚜 𝚏𝚛𝚊𝚚𝚞𝚎𝚣𝚊𝚜 𝚍𝚘 𝚒𝚗𝚒𝚖𝚒𝚐𝚘 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚘𝚜 𝚚𝚞𝚊𝚒𝚜 𝚏𝚘𝚛𝚊𝚖 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚍𝚘𝚜, 𝚜𝚎𝚓𝚊 𝚘𝚋𝚜𝚎𝚛𝚟𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚜𝚞𝚊𝚜 𝚌𝚊𝚙𝚊𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚘𝚞 𝚗𝚞𝚖𝚊 𝚜𝚒𝚝𝚞𝚊ç𝚊𝚘 𝚌𝚛𝚒𝚝𝚒𝚌𝚊, 𝚊𝚜𝚜𝚒𝚖 𝚏𝚘𝚒 𝚍𝚎𝚜𝚙𝚎𝚛𝚝𝚊𝚍𝚘 𝚊 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚎𝚍 𝙶𝚎𝚊𝚛, 𝚘𝚜 𝚘𝚕𝚑𝚘𝚜 𝚍𝚎 𝙱𝚊𝚊𝚕 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚎𝚐𝚞𝚎𝚖 𝚒𝚍𝚎𝚗𝚝𝚒𝚏𝚒𝚌𝚊𝚛 𝚊𝚜 𝚏𝚛𝚊𝚚𝚞𝚎𝚣𝚊𝚜 𝚎 𝚌𝚊𝚙𝚊𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚘𝚜 𝚜𝚎𝚛𝚎𝚜 𝚗𝚞𝚖𝚊 𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚏𝚊𝚌𝚎 𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚕 𝚊𝚜𝚜𝚒𝚖 𝚚𝚞𝚎 𝚎 𝚍𝚎𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚊𝚍𝚘, 𝚊𝚞𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚖𝚞𝚒𝚝𝚘 𝚖𝚊𝚒𝚜 𝚘 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚍𝚒𝚜𝚜𝚘 𝚙𝚘𝚝𝚎𝚗𝚌𝚒𝚊𝚕𝚒𝚣𝚊𝚍𝚊 𝚙𝚎𝚕𝚊 𝚁𝚘𝚘𝚖 𝚎𝚖 2𝚡. 𝙽𝚘 𝚖𝚘𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘, 𝙱𝚊𝚊𝚕 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚛 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚎𝚏𝚒𝚌𝚊𝚣𝚎𝚜 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚛𝚊 𝙳𝚛𝚊𝚐𝚘𝚎𝚜, 𝚖𝚊𝚜 𝚊𝚘 𝚌𝚘𝚕𝚎𝚝𝚊𝚛 𝚒𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊ç𝚘𝚎𝚜, 𝚎𝚕𝚊 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚛 𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚎𝚏𝚒𝚌𝚊𝚣𝚎𝚜 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚛𝚊 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚚𝚞𝚎𝚛 𝚘𝚙𝚘𝚗𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚎 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚞𝚜𝚊𝚛 𝚘𝚜 𝚍𝚊𝚗𝚘𝚜 𝚊𝚋𝚜𝚘𝚛𝚟𝚒𝚍𝚘𝚜 𝚙𝚘𝚛 𝚎𝚕𝚎𝚜 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚛 𝚖𝚊𝚛𝚐𝚎𝚗𝚜 𝚍𝚎 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚛𝚎𝚜 𝚖𝚊𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜.

Antimonstros²: O mais usado monstro de Baal possue a capacidade de anular qualquer habilidade na qual ele já é imunizado. Seus status são variados dependendo da vontade de sua mestra e funcionam praticamente para gerar imunidade. As habilidades que ele já são imunes não importando a força ou potência simplesmente não funcionam neles. Caso uma dessas habilidades entrem em campo com um antimonstro que deseja imunizar a habilidade,a habilidade será apagada do combate de velocidade imediata como se fosse um clarão apagando a escuridão. os antimonstros possuem diferentes formas de adquirirem imunidade,a mais comum é interagir com o que for ser imunizado, como por exemplo uma magia elétrica.
Ao serem atingidos pela eletricidade ele se tornará imune.
Uma outra maneira é com absorção dos poderes, caso uma magia em área gerando neblina ou algo do gênero ele apenas irá absorver o poder para seus corpos e se imunizará.

Configuração dos antimonstros:
Cada vez que um morre, eles geram 60% de imunidade. Ao chegar no 100% a imunidade é formada 100% e deixará de ser afetada eternamente pela fonte imunizada.

[Mana sagrada|650]
[27100 PES]
[Regen|45 Per turn]
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:12:34] [Sacred gears] yanfreitas9421:
Yan Freitas 

⟨ 𝚂𝚑𝚊𝚍𝚘𝚠 𝚖𝚊𝚗𝚒𝚏𝚎𝚜𝚝 ⟩⟩

𝙰 𝚖𝚊𝚗𝚒𝚏𝚎𝚜𝚝𝚊ç𝚊𝚘 𝚍𝚊𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚘𝚌𝚘𝚛𝚛𝚎 𝚍𝚎 𝚞𝚖𝚊 𝚖𝚊𝚗𝚎𝚒𝚛𝚊 𝚗𝚘𝚛𝚖𝚊𝚕 𝚊 𝚞𝚖𝚊 𝚖𝚊𝚗𝚒𝚙𝚞𝚕𝚊ç𝚊𝚘 𝚌𝚘𝚖𝚞𝚖, 𝙿𝚘𝚛𝚎𝚖 𝚌𝚘𝚖 𝚍𝚒𝚟𝚎𝚛𝚜𝚘𝚜 𝚞𝚜𝚘𝚜 𝚎 𝚖𝚞𝚍𝚊𝚗ç𝚊𝚜 𝚚𝚞𝚎 𝚏𝚊𝚣𝚎𝚖 𝚜𝚎𝚛 𝚞𝚗𝚒𝚌𝚊 𝚍𝚎𝚜𝚜𝚎 𝚓𝚎𝚒𝚝𝚘, 𝚞𝚖 𝚍𝚘𝚜 𝚙𝚛𝚒𝚗𝚌𝚒𝚙𝚊𝚒𝚜 𝚞𝚜𝚘𝚜 𝚎 𝚊 𝚌𝚊𝚙𝚊𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚍𝚎 𝚜𝚞𝚖𝚒𝚛 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚎𝚖 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚚𝚞𝚎𝚛 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚎𝚡𝚒𝚜𝚝𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚎 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚌𝚘𝚗𝚝𝚛𝚘𝚕𝚊𝚛 𝚎𝚕𝚊𝚜.

𝚄𝚖𝚊 𝚌𝚊𝚙𝚊𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚍𝚎𝚜𝚜𝚊 𝚑𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚎 𝚊 𝚎𝚡𝚝𝚛𝚊ç𝚊𝚘 𝚍𝚎 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚚𝚞𝚎 𝚘𝚌𝚘𝚛𝚛𝚎 𝚚𝚞𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚞𝚖𝚊 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚎 𝚍𝚎𝚛𝚛𝚘𝚝𝚊𝚍𝚊 𝚛𝚎𝚌𝚎𝚗𝚝𝚎𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 (𝚌𝚊𝚜𝚘 𝚊 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚎𝚜𝚝𝚎𝚓𝚊 𝚊 𝚖𝚞𝚒𝚝𝚘 𝚝𝚎𝚖𝚙𝚘 𝚜𝚎𝚖 𝚛𝚎𝚌𝚎𝚋𝚎𝚛 𝚊 𝚎𝚡𝚝𝚛𝚊ç𝚊𝚘,𝚎𝚕𝚊 𝚝𝚎𝚛𝚊 3 𝚌𝚑𝚊𝚗𝚌𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝚟𝚒𝚛𝚊𝚛 𝚞𝚖𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚎 𝚌𝚊𝚜𝚘 𝚗𝚊𝚘 𝚌𝚘𝚗𝚜𝚒𝚐𝚊 𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚎 𝚙𝚎𝚛𝚍𝚒𝚍𝚊 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚜𝚎𝚖𝚙𝚛𝚎) 𝚌𝚘𝚖 𝚞𝚖𝚊 𝚙𝚊𝚕𝚊𝚟𝚛𝚊 (𝙴𝚛𝚐𝚊𝚖-𝚜𝚎) 𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚍𝚊 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚝𝚞𝚛𝚊 𝚙𝚘𝚍𝚎 𝚜𝚎𝚛 𝚛𝚘𝚞𝚋𝚊𝚍𝚊 𝚙𝚎𝚕𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚎 𝚏𝚊𝚣𝚎𝚛 𝚙𝚊𝚛𝚝𝚎 𝚍𝚘 𝚎𝚡𝚎𝚛𝚌𝚒𝚝𝚘 𝚍𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜. 𝚂𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚌𝚘𝚖 𝚜𝚝𝚊𝚝𝚞𝚜 𝚒𝚗𝚏𝚎𝚛𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚍𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚍𝚎 𝚝𝚘𝚛𝚗𝚊𝚖 𝚊𝚙𝚎𝚗𝚊𝚜 𝚜𝚎𝚛𝚟𝚘𝚜 𝚌𝚘𝚖𝚞𝚗𝚜 𝚜𝚎𝚖 𝚝𝚎𝚛 𝚊 𝚋𝚎𝚗ç𝚊𝚘 𝚍𝚘 𝚗𝚘𝚖𝚎, 𝚊𝚕𝚎𝚖 𝚍𝚎 𝚝𝚎𝚛𝚎𝚖 𝚞𝚖𝚊 𝚛𝚎𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊ç𝚊𝚘 𝚝𝚊𝚘 𝚐𝚛𝚊𝚗𝚍𝚎 𝚊 𝚙𝚘𝚗𝚝𝚘 𝚍𝚎 𝚖𝚎𝚜𝚖𝚘 𝚜𝚎𝚛𝚎𝚖 𝚝𝚘𝚝𝚊𝚕𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚍𝚎𝚜𝚝𝚛𝚞𝚒𝚍𝚊𝚜, 𝚎𝚕𝚊𝚜 𝚜𝚎 𝚛𝚎𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚖 𝚎 𝚌𝚛𝚒𝚊𝚖 𝚜𝚎𝚞𝚜 𝚌𝚘𝚛𝚙𝚘𝚜 𝚗𝚘𝚟𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎.

[+]

𝚂𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚌𝚘𝚖 𝚜𝚝𝚊𝚝𝚞𝚜 𝚜𝚞𝚙𝚎𝚛𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚊𝚘 𝚍𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚖 𝚜𝚎𝚛 𝚗𝚘𝚖𝚎𝚊𝚍𝚊𝚜 𝚎 𝚌𝚘𝚖 𝚞𝚖 𝚗𝚘𝚖𝚎 𝚐𝚊𝚗𝚑𝚊𝚖 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 30% 𝚙𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚎𝚖 𝚝𝚘𝚍𝚊𝚜 𝚜𝚞𝚊𝚜 𝚑𝚊𝚋𝚒𝚕𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜, 𝚌𝚊𝚜𝚘 𝚜𝚎𝚓𝚊 1𝚡 𝚖𝚊𝚒𝚘𝚛 𝚚𝚞𝚎 𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚎𝚕𝚊 𝚒𝚗𝚒𝚌𝚒𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚘 𝙴𝚕𝚒𝚝𝚎.
2𝚡 𝚖𝚊𝚒𝚘𝚛 𝚎𝚕𝚊 𝚜𝚎 𝚝𝚘𝚛𝚗𝚊 𝚞𝚖 𝚌𝚘𝚖𝚊𝚗𝚍𝚊𝚗𝚝𝚎, 𝚜𝚎𝚗𝚍𝚘 3𝚡 𝚎𝚕𝚊 𝚒𝚗𝚒𝚌𝚒𝚊 𝚌𝚘𝚖𝚘 𝚖𝚊𝚛𝚎𝚌𝚑𝚊𝚕.
𝚂𝚎𝚗𝚍𝚘 4𝚡 𝚘𝚞 𝚖𝚊𝚒𝚜 𝚎𝚕𝚊 𝚜𝚎 𝚝𝚘𝚛𝚗𝚊 𝚞𝚖 𝚐𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚕.

𝚁𝚊𝚗𝚔𝚜 𝚍𝚎 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝙽𝚘𝚖𝚎𝚊𝚍𝚊𝚜:

𝙰𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝙽𝚘𝚖𝚎𝚊𝚍𝚊𝚜 𝚜𝚊𝚘 𝚍𝚒𝚟𝚒𝚍𝚊𝚜 𝚎𝚖 𝚞𝚖 𝚝𝚘𝚝𝚊𝚕 𝚍𝚎 5 𝚁𝚊𝚗𝚔𝚜 𝚎 𝚎𝚕𝚎𝚜 𝚜𝚊𝚘:

𝙴𝚕𝚒𝚝𝚎: 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 15%

𝙲𝚘𝚖𝚊𝚗𝚍𝚊𝚗𝚝𝚎: 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 25%

𝙼𝚊𝚛𝚎𝚌𝚑𝚊𝚕: 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 35%

𝙶𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚕: 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 50%.

𝙲𝚊𝚕𝚊𝚖𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎: 𝙲𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎 𝚞𝚖 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚍𝚎 70%.

𝙰𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚚𝚞𝚎 𝚜𝚊𝚘 𝚍𝚎 𝚁𝚊𝚗𝚔𝚜 𝚒𝚗𝚏𝚎𝚛𝚒𝚘𝚛𝚎𝚜 𝚐𝚊𝚗𝚑𝚊𝚖 𝚜𝚎𝚞𝚜 𝚌𝚊𝚛𝚐𝚘𝚜 𝚎𝚕𝚎𝚟𝚊𝚍𝚘𝚜 𝚌𝚘𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚎 𝚖𝚊𝚒𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚜𝚊𝚘 𝚙𝚎𝚐𝚊𝚜, 𝚞𝚖 𝚝𝚘𝚝𝚊𝚕 𝚍𝚎 20 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚘 𝚙𝚛𝚒𝚖𝚎𝚒𝚛𝚘 𝚗𝚒𝚟𝚎𝚕 𝚎 𝚊𝚞𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚍𝚎 𝚟𝚒𝚗𝚝𝚎 𝚎𝚖 𝚟𝚒𝚗𝚝𝚎 𝚊𝚝𝚎 𝚌𝚑𝚎𝚐𝚊𝚛 𝚎𝚖 𝙶𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚕.

𝙾𝚞𝚝𝚛𝚊 𝚙𝚎𝚌𝚞𝚕𝚒𝚊𝚛𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎 𝚎 𝚘 𝚍𝚘𝚖𝚒𝚗𝚒𝚘 𝚍𝚘 𝙼𝚘𝚗𝚊𝚛𝚌𝚊 𝚚𝚞𝚎 𝚐𝚎𝚛𝚊 𝚞𝚖 𝚌𝚊𝚖𝚙𝚘 𝚍𝚎 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚗𝚞𝚖 𝚝𝚘𝚝𝚊𝚕 𝚍𝚎 110𝚖 𝚚𝚞𝚎 𝚝𝚞𝚍𝚘 𝚚𝚞𝚎 𝚎𝚜𝚝𝚊 𝚗𝚎𝚕𝚎 𝚝𝚎𝚖 𝚜𝚞𝚊 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚊𝚋𝚜𝚘𝚛𝚟𝚒𝚍𝚊 𝚙𝚘𝚛 6 𝚝𝚞𝚛𝚗𝚘𝚜 𝚎 𝚌𝚘𝚗𝚌𝚎𝚍𝚎𝚖 80% 𝚍𝚎 𝚋𝚞𝚏𝚏 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚎𝚖 𝚟𝚎𝚕𝚘𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎.

𝙾 𝚝𝚎𝚕𝚎𝚙𝚘𝚛𝚝𝚎 𝚎𝚗𝚝𝚛𝚎 𝚊𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚝𝚊𝚖𝚋𝚎𝚖 𝚎 𝚙𝚘𝚜𝚜𝚒𝚟𝚎𝚕 𝚚𝚞𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚘 𝚞𝚜𝚞𝚊𝚛𝚒𝚘 𝚚𝚞𝚒𝚜𝚎𝚛, 𝚊𝚜 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊𝚜 𝚝𝚊𝚖𝚋𝚎𝚖 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚖 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚊𝚛
 𝚒𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊ç𝚘𝚎𝚜 𝚜𝚘𝚋𝚛𝚎 𝚘𝚗𝚍𝚎 𝚎𝚜𝚝𝚊𝚘 𝚌𝚘𝚖𝚘 𝚞𝚖 𝚓𝚎𝚒𝚝𝚘 𝚍𝚎 𝚌𝚘𝚖𝚞𝚗𝚒𝚌𝚊ç𝚊𝚘 𝚊𝚕𝚎𝚖 𝚍𝚎 𝚙𝚘𝚍𝚎𝚛𝚎𝚖 𝚜𝚎 𝚊𝚋𝚛𝚒𝚐𝚊𝚛 𝚎𝚖 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚚𝚞𝚎𝚛 𝚜𝚘𝚖𝚋𝚛𝚊 𝚜𝚎𝚓𝚊 𝚍𝚎 𝚙𝚎𝚜𝚜𝚘𝚊𝚜 𝚘𝚞 𝚍𝚎 𝚘𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜.

Definição: Sombra.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:13:33] [Sacred gears] yanfreitas9421:
Yan Freitas 

[ DreamBeast — Mothbunny ]

Um monstro da Sacred gear primária de Baal, porém ir lizada pelo seu filho Kunizushi para a criação de um monstro novo e específico para um funcionamento diferente.

Tendo afetado a mente e o subconsciente das pessoas sem de fato invadir  bruscamente, o método de repelir os Mothbunnys é basicamente pela energia sagrada, criados por ela e barrados por ela.

Essas criaturas funcionam ativando coisas na mente, conhecidas como "Dores na memória" podendo materializar algo na memória da pessoa apenas por ver eles.

Ao ver um Mothbunny ele pode causar a sensação e os danos reais de algo ou melhorias apenas por os ver... Exemplificando, Caso um Mothbunny feito para causar dor ser visto, ele fará a memória da pessoa retornar ao ponto onde mais sentiu dor em toda sua vida. Fazendo a dor se tornar real e as condições para acontecer totalmente.

Isso também valhe para buffs,melhorias,emoções eetc.

| -15 de mana por Mothbunny
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:13:52] [Sacred gears] yanfreitas9421:
┏━━━━━━━━━━━━━━━┓
   𝙑𝙍𝙄𝙏𝙍𝘼'𝙎 𝙊𝙍𝙉𝘼𝙈𝙀𝙉𝙏
┗━━━━━━━━━━━━━━━┛

Oque é?: É Conjunto de utensílios feitos da antiga sacred gear "Vritra promotion" que transforma seu usuário em uma cópia perfeita de Vritra porém enfraquecida. Feita de um antimonstro Que utilizou a sacred gear e se tornou em uma forma de Vritra que assumiu uma forma feminina ao invés do verdadeiro Vritra que é um homem.

Vritra's ornament  como o nome sugere é um Vritra capaz de se moldar em 4 formas que seria explicadas mais a frente, já que tem base no próprio Vritra suas habilidades são idênticas, porém com a alteração de que ao invés de gerarem imunidades ao ter suas vertentes atingidas, ela come toda magia não importando seu grau. A espada se alimenta totalmente de todo tipo de mana. Da mais simples até a mais refinada e primordial. Podendo ser até mesmo mana ou magias de graus superiores, elas serão totalmente devoradas pela espada que aumentará seu poder e ganhará as capacidades da magia.

𝙑𝙚𝙧𝙩𝙚𝙣𝙩𝙚 1:
𝙰 𝚟𝚎𝚛𝚍𝚊𝚍𝚎𝚒𝚛𝚊 𝙴𝚡𝚌𝚊𝚕𝚒𝚋𝚞𝚛 — 𝙽𝚎𝚌𝚛𝚘-𝙴𝚜𝚙𝚊𝚍𝚊 

A primeira Forma do vritra's ornament é uma grandiosa Espada negra com detalhes avermelhados. Sua Técnica principal é gerar uma chama negra e vermelha sendo as chamas do próprio Vritra que queimam Seu alvo sem que se apaguem sem uma força por igual, Sua temperatura é de 9500° graus e por serem a chama de um dos grandes Rei Dragões e utilizada com base as Vritra sacred gears originais do próprio Vritra, as chamas são totalmente controladas e manipuláveis pelo usuário de maneira idêntica ao Blaze Black flare, sua chama contém uma maldição poderosa que consome totalmente a vida do alvo em 5% por turno. Caso chegue a 50% seu corpo já não responderá totalmente e perderá 50% toda sua capacidade. Chegando em 90% sua força é totalmente drenada e não poderá se mover e por fim morrerá. maldição só será quebrada caso a força do alvo seja 10x mais forte que a do usuário da Lâmina.
As chamas da espada são combinadas com A prisão das chamas que ascendem no corpo do usuário assim que as chamas acertam. Cercando o inimigo em seu próprio corpo onde nada possa sair de um raio de 1cm de seu corpo, além disso as chamas podem ser lançadas junto das linhas da Bushon rain.

Outra capacidade sendo a segundaria da Lâmina é A capacidade De encarnar o conceito de Obstáculo perfeitamente. Qualquer coisa que acerte a espada  não terá sua interação "contada" ao toque. Simplesmente não causara efeitos a espada. Caso um ataque mágico acerte a espada ela se alimentará da energia mandando para uma dimensão similar a inexistência onde ela será desmantelada e transformada em mais Calor para as chamas. Aumentando em 25% cada ataque mágico consumido. 

𝙑𝙚𝙧𝙩𝙚𝙣𝙩𝙚 2:
𝙰 𝚅𝚎𝚛𝚍𝚊𝚍𝚎𝚒𝚛𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚎𝚜𝚊 𝚊𝚋𝚜𝚘𝚕𝚞𝚝𝚊 — 𝙰𝚛𝚖𝚊𝚍𝚞𝚛𝚊 𝚌𝚛𝚎𝚙𝚞𝚜𝚌𝚞𝚕𝚊𝚛

Uma armadura negra/arroxeada que cobre 70% do corpo de Baal. Deixando apenas as juntas, cabeça e rosto desprotegidos. Porém ela compensa totalmente no quesito de defesas. Sendo literalmente um segundo Vritra ela contém a capacidade do dragão Bloqueador  do mundo. Encarnando o conceito de Obstáculo e não podendo ser movida por nada e nenhuma magia existente. Se misturando com a armadura atual de Baal sua defesa é literalmente impenetrável. Golpes acertados na armadura simplesmente não causam danos devido o poder do dragão bloqueador do mundo, literalmente não registrando nenhum golpe causado nela. A armadura é feito totalmente das vertentes de Vritra em toda parte existente da armadura, que ao serem atingidos não registraram o efeito de dano mas carregará as vertentes e gerará um buff para o usuário que tem sua resistência compartilhada com a armadura. O buff ao acertar uma das vertentes é de  55% aumentando sua força e velocidade
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:14:44] [Sacred gears] yanfreitas9421:
em até 5x por turno.

A defesa lendária faz parte de uma das técnicas dessa armaduras, tendo o único jeito de quebrar essa armadura é a acertando com uma força duas vezes maior que a do usuário e entre o horário da tarde. Com o sol ainda visível e anoitecendo. Mais precisamente e unicamente no horário do entardecer, caso o contrário a armadura não será destruída nem por um buraco negro, em como outra técnica, essa armadura funciona com a capacidade de um domínio simples "próprio" que percorre  35m³ que gradualmente enfraquece o inimigo em 35% por turno. Ele só irá parar caso o alvo tenha 80% do enfraquecimento sobressalente em seu corpo.
O campo é um local espelhado que prende o usuário  naquele raio e suas paredes são na verdade barreiras invisíveis que refletem o outro lado e com uma ocultação de presença. As barreiras mimetizam a resistência do oponente e contam com a mesma força que eles. Porém levemente maior graças ao enfraquecimento.

𝙑𝙚𝙧𝙩𝙚𝙣𝙩𝙚 3:

𝙰 𝚟𝚎𝚛𝚍𝚊𝚍𝚎𝚒𝚛𝚊 𝚖𝚊𝚝𝚊𝚍𝚘𝚛𝚊 𝚍𝚎 𝚍𝚛𝚊𝚐õ𝚎𝚜 —  𝙰 𝚕𝚊𝚗ç𝚊 𝚂𝚕𝚒𝚏𝚎𝚛'𝚇

A lança Slifer'X É a junção das duas vertentes de Vritra em uma só. Ou resumindo, ela é de equipamento único. Sendo só empunhada se não houver a armadura e a espada. Mas caso for trocar as vertentes isso é facilmente modificado .

A lança é feita do corpo de vritra que é a arma mais forte do conjunto, sua ponta é moldável podendo assumir a forma de um tridente ou qualquer outra arma pontiaguda similar a uma lança.

Sua capacidade é utilizar do "Parando o mundo" de Vritra que se manifesta de forma similar a ao bloqueio absoluto de uma coisa. Como "sem dinheiro" (Bloqueado). Porém sua forma de uso é diferente, a habilidade está ativada de forma passiva e sempre que empunhada ela já está envolta da habilidade.

A ponta da lança Slifer'X é feita dos cubos que param o mundo só que menores,seu funcionamento existe justamente para que caso acertem um alvo o perfurando, causem a expansão dos cubos ao extremo até ocupar todo o raio da pessoa e deixar presa dentro de um cubo que está preso dentro de outro num vicioso ciclo que se repete até o número 20.

A lança è capaz de utilizar  as linhas da bushon rain em suas pontas que ao serem apontadas para um alvo elas voam até ele e se amarram por completo,o número de linhas é 5 e sua capacidade é a absorver 20%da capacidade total de um item/habilidade. Ela usa a força vital ou mágica dos inimigos para funcionar, logo quando puxam 50% da capacidade de uma técnica, elas puxam 5 para "ligarem" e mais cinco para cumprirem com sua função.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:14:57] [Sacred gears] yanfreitas9421:
Força da Necroespada:

3x a do usuário.

Buff atual das vertentes da armadura:

Agora sua resistência a golpes físicos e mágicos é de 100%.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:15:28] [Sacred gears] yanfreitas9421:
• Nome: Scarbourgh Fair
• Classe: High Sacred Gear
• Tipo: Independent Avatar

      • Força: 100T,100Kgf
      • Velocidade: 2300km/h

   • Descrição — Scarbourgh Fair é uma arma extremamente poderosa considerando sua capacidade de armazenar e convocar seres infernais desde a parte de seus membros ou completos a partir de rituais realizados no mesmo instante. Esta Sacred Gear também desempenha um papel volátil podendo envolver o usuário com seus próprios cabelos que serão 3x mais resistentes que o usual além de serem completamente manipuláveis embora a quantidade de fios requisita situações constrangedoras em determinadas situações caso utilize a convocação de membros demoníacos embora fortaleça ainda mais suas capacidades, sendo assim, é um traje que se reconstrói completamente mesmo se pulverizado a cada 4 turnos e também duas pistolas apenas quebradas por Longinus Originais necessitando que as demais evoluam para destrui-lo.

[HABILIDADES]

     Witch Time — É um amuleto lunar no centro do traje que permite o usuário retardar o tempo no momento em que for atacado numa chance quase impossível de esquivar durante três turnos, nesta zona é similar ao zero absoluto já que define a velocidade de uma pessoa para 0,000001km/h, tudo num campo de dez metros acompanhará esta velocidade enquanto o usuário pode mover-se livremente atravessando o conceito do tempo embora não possa prejudicar fatalmente seus adversários, no entanto é possível deixar seus disparos parados no ar em até dois metros de distância do alvo e quanto mais durar o Witch Time mais será fortalecido os disparos acompanhando 30% a cada turno, ele pode ser empilhado quanto mais o usuário repetir as condições naturalmente. 

     Demon Sand — O usuário desta Sacred Gear é capaz de convocar demônios das zonas primordiais do inferno completamente ou apenas seus membros que surgem como extensões de seu corpo que aplicam uma força 25% superior a do usuário mesmo que sejam mais fracos naturalmente dependendo. Qualquer demônio ou criatura classificada igual é capaz de ser armazenado nas areias infernais permitindo sua convocação, é funcional como um pacto com tal criatura que pode ser fortalecido se diariamente o usuário eliminar anjos, demônios ou humanos numa quantidade alta ou terá sua alma rasgada pelo inferno ao quebrar o contrato, podendo em outro caso evoluir 10% da força dos demônios a cada mil eliminações controladas. 

    • Subespécie - Malphas — Um pássaro negro enigmático envolto nos mistérios do céu. Sempre curioso, Malphas se encheu de todo o conhecimento e mistérios do mundo. No entanto, essa mesma curiosidade levou a um comportamento bastante brutal, fazendo com que o pássaro rasgue aqueles que encontra em pedaços com seu bico afiado e garras em forma de navalha com capacidade de corte 4x superior a força do usuário. Ao formar Wicked Weaves das asas de Malphas em suas costas, o usuário se tornará capaz de causar danos massivos contra inimigos flutuantes ou no ar dobrando os danos.

O pássaro dos conhecimentos pode ser convocado normalmente fora de batalhas já que não há necessidade de cobrar por isso e também ele pode obter mais conhecimento ficando livre, porém ao ser convocado em batalha, Malphas
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:15:35] [Sacred gears] yanfreitas9421:
SEMPRE terá que enfrentar algo NOVO. Uma pessoa nova ou habilidade nova para ele obter o conhecimento sobre aquilo.

Caso isso não ocorra, Malphas irá levar 30 pontos de mana do usuário e parte de seus conhecimentos(o portador irá definir oque o seu Personagem irá perder conhecimento, por exemplo esquecer que existe o fogo).

      • Subespécie - Scolopendra — Também conhecido como o Erradicador do Paraíso, Scolopendra é um Demônio centopéia imensamente longo. Uma centopéia vil vindo de Frejentonta, um rio de sangue fervente nas profundezas do Inferno, rumores falam de seu corpo com mais de dez quilômetros de comprimento. Movendo-se de maneira diferente de qualquer coisa do seu tamanho, sua destreza permite que ele envolva e constringa sua presa em um piscar de olhos, se o alvo estiver envolvido e circulado pelo corpo de Scolopendra ele será considerado como presa vulnerável e assim como Malphas, causará dano massivo no alvo solitário aplicando 2x mais força quando for atingido.

• Subespécie - Madam Butterfly —

Também conhecida como a Madame borboleta, é um grande demônia de uma esquecida realeza, seu corpo original beira os 50m possui  a aparência de uma mulher esbelta de pele azulada e uma armadura negra em algumas partes de seu corpo, Sua aparência é um tanto vulgar em comparação aos outros demônio.

A madame sempre que entra em campo, deverá acertar algo com um golpe físico que removerá a mana do acertado(isso somente em batalhas). Caso ela não consiga acertar o alvo ela irá remover 15 de mana do usuário e se acertar o oponente, irá remover 25.

A madame também pode aparecer parcialmente no corpo do usuário ou fora dele por portões negros similares a portais, que terá 2x a força do usuário e o consumo de mana por golpe cairá por -5.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:16:00] [Sacred gears] yanfreitas9421:
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]

 Nome ✧ | Freezing Archeopteryx. 
Classe ✧ | High Sacred Gear.
Tipo ✧ | Selado.
Portador ✧ | Baal. 
Características de Aparência: ✧ | Passaralho de gelo gigante pra caralho de 20 metros.
Atributos comuns ✧ | 
Resistência/Força/Velocidade: 3.5x a do portador. 
Elemento gelo: -163°C.

Descrição ✧ | Archeopteryx é uma ancestral criatura mística corrompida pelo gelo de Amorak, o Dragão Primordial deste elemento que envenenou vários mundos por seu rancor a existência, Archeopteryx foi uma espécie afetada na montanha youkai de Gensokyo, todos seus membros familiares ganharam massiva influência deste veneno, causando grande desequilíbrio na fauna local pelas mortes brutais que foram feitas aos demais animais. Piltvice, a deusa da guerra parou o conflito causando eliminação imediata e extinção aos Archeopteryx com sua lâmina divina, entretanto, houve misericórdia com aqueles que se renderam, neste caso, apenas um ovo remanescente e inocente. A deusa da guerra decidiu transformar ele numa arma sagrada, selando todo rancor de sua espécie numa casca inocente, uma das poucas criaturas que carrega a influência de Amorak em sua consciência e sobreviveu. 

Archeopteryx é um pássaro gélido que possuí as propriedades da entropia, capacidade de manipular diretamente qualquer atributo congelante e o próprio frio, além da natureza da energia do caos para atormentar seus oponentes numa nevasca sombria e pura destruição. Archeopteryx possuí um elo natural com seu portador que os entrelaça permitindo que sempre retornem um para o outro independente da distância onde estiverem e obedece apenas os comandos de seu mestre, jamais se rendendo a outras mãos, é considerado uma Fênix de gelo, por abrigar toda sua espécie em sua alma e isso lhe permite reencarnar várias vezes, toda vez que tentavam o aniquilar, retorna ao estado de um simples ovo quase indestrutível, o ponto de reencarnação de quando se transformou em Sacred Gear. 

Mana Sagrada ✧ | 150 | 7 regeneração. 
Pontos Celestiais ✧ | 1000.

Habilidades:

[+] Fúria de Amorak — Sempre que Archaeopteryx passar pelo ciclo da reencarnação, utilizará a energia espiritual de algum membro ancestral para se revitalizar e voltar a vida assim como uma Fênix, este procedimento ocorre instantaneamente após danos fatais, mesmo que ele não seja percebido de primeira, como consequência, ele voltará sempre mais poderoso que antes, aumentando seus atributos em 30% toda vez que este processo ocorrer, incluindo seu potencial de congelamento para alcançar o zero absoluto. Este efeito apenas é invalidado por forças superiores, desde influência divina a pontos celestiais, porém nunca é permanente. Archaeopteryx se transforma num ovo com resistência 3x superior a sua natural que ao decorrer dos turnos começa seu processo de metamorfose, num período de até três turnos, a reencarnação é completada e todo dano causado em Archaeopteryx durante este tempo é devolvido como uma grande nevasca poderosa em 30 metros de alcance que causa dano contínuo dos seus cristais de gelo em alta velocidade nos alvos, aqueles que forem atingidos, possuem suas energias desorganizadas em manifestação na mesma quantidade de turnos que afetou Archaeopteryx, fazendo com que seus poderes acabem falhando e também possuem potencial reduzido em 45% em suas capacidades. 

Mana permanente — 20 p/reencarnação. 

[+] Cryokinesis — Archaeopteryx consegue controlar gelo apenas usando seu corpo ou pensamentos, liberando rajadas poderosas, nevascas, neve densa, cristais de gelo cortantes e muitas outras coisas, tudo com uma pitada de poder caótico que causa efeitos e propriedades adicionais em seus alvos presentes em seus golpes. Archaeopteryx naturalmente consegue congelar tantos seus alvos quanto os poderes que manifestam, transformando tudo que tocar em completamente quebradiço, como se transferisse
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:16:08] [Sacred gears] yanfreitas9421:
seu rancor ao alvo desejado para se tornarem iguais, se a resistência a gelo do alvo não for maior, a parte congelada será completamente destruída ignorando sua resistência comum, se o alvo for menor que Archaeopteryx, é necessário atingir separadamente cada parte de seu corpo para causar dano fatal realmente.

As manifestações congelantes apenas se limitam ao alcance e criatividade do seu mestre em comandar Archaeopteryx, mesmo que ele não saiba disparar uma grande bola de neve no alvo, se for comandado de forma desenvolvida, será possível transformar uma simples ideia em Subespécie de evolução desde que os comandos sejam claros com momentos que permitam esta ideia florescer de verdade, ou seja, momentos aleatórios não colaboram com esta capacidade. 

Habilidades congelantes -> 15 / geral

[+] Archaeopteryx Age — Archaeopteryx é capaz de projetar uma grande nevasca numa área de cinquenta metros onde tudo aquilo que estiver neste alcance começa a regredir para a antiguidade, como consequência, o ambiente muda para se adaptar ao período jurássico fazendo outras criaturas deste tempo serem revividas para lutar ao seu lado possuindo forças iguais a Archaeopteryx além de conseguirem usar seu poder gélido. 

A zona criada é bastante dominadora, pois se os oponentes presentes permanecerem dentro dela, terão suas habilidades reduzidas ao ponto original delas a cada turno, perdendo 70% de força nos atributos e em 10 turnos dentro da zona, a habilidade não pode mais ser utilizada e possuirá força zero, principalmente se o alvo possuir idade menor que os tempos da criatura. Se alguma criatura consumir o ser em questão dentro da zona, a habilidade que teve sua força reduzida será devorada junto podendo virar aprimoramento permanente para Archaeopteryx ou seu mestre. Apenas uma habilidade por ser.

Jurassic Park -> 20 mana / 10 manter
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:17:06] [Sacred gears] yanfreitas9421:
𓇼Governor of the Seas𓇼

 𓆟 Classe: Longinus 
𓆟 Tipo: Mudança de Estado
 𓆟Portador: Shaltear Baal.
 𓆟Características: 
Uma Grande e imponente Vara de Pesca.

 Descrição: Uma Arma antiga Utilizada pelos antigos deuses da época de prometheia cuja água manipulavam com sucesso. Criada a partir do mais poderoso material existente, a vontade e Fé de seu portador. Totalmente indestrutível enquanto seu portador existir.

Ｆｉｓｈｉｎ＇Ｍａｓｔｅｒ;

uma vara de pesca e seu funcionamento é simples, pescar seus oponentes e qualquer coisa! Tudo se torna isca e de isca se torna pescado!  Esta sacred gear possui uma maneira de funcionar diferente em relação aos Status. Em duelos ou qualquer situação ela se iguala aos status do oponente em um efeito chamado "Anzol ao mar". Com isso todo oponente ou pessoa cuja o o usuário enfrentar, a Vara de pesca se igualará sempre para ter força o suficiente para a Pescar. Esse poder funciona se baseando no princípio básico de uma pescaria onde o pescador sempre será mais forte que o peixe se for bom com a vara.

A vara de pesca em si  pode envergar e nunca quebrar,e sua linha? Possui a capacidade de enfraquecer o pescado absorvendo suas forças junto aos status em 30% por turno até que se torne 90% e ela se torna fraca o suficiente para com um puxão ser pego.

Quando balançada e lançada o anzol avança e se prende ao alvo onde só é removido caso o poder seja mais forte(Sacred gear superior). Fora isso ele não sairá do corpo da pessoa e o alvo estará completamente fisgado e não pode avançar em nenhum local além de 30m sem ser puxado para o centro novamente.

Aquele preso pelo anzol terá sua evolução parada. Logo todos os buffs não físicos que surgirem serão negados e a pessoa deverá tentar romper a linha com sua força.

Gasto — 20

(Subskill)𝐘𝐨𝐮 𝐜𝐚𝐧 𝐟𝐢𝐬𝐡 𝐞𝐯𝐞𝐫𝐲𝐭𝐡𝐢𝐧𝐠.

Tudo é pescável, pessoas,objetos...poderes e itens! O alvo pode selecionar oque desejar pescar da pessoa, e assim que o anzol a tocar ela estará no modo "Canse o peixe" onde somado ao dreno de força, sua capacidade é cansar o oponente em 20% a cada vez que ele fizer movimentos cujo excedam 500km/h e 10T.
------------------------------------------------------------
[17/09/2025, 00:17:18] [Sacred gears] yanfreitas9421:
Como tudo é pescável, e se é pescado o peixe vem até você, seguindo esse conceito, O usuário pode pescar dês de um item do  oponente, a até suas próprias habilidades, mas para isso necessita de certos requisitos que são estes:

Para pescar Itens tanto mágicos quando outras Sacred gear inferiores:
Força maior(pontos para Sacred)
Saber da existência desse objeto e que a pessoa utilize duas vezes  em um período de 2 turnos.
E que o pescador tenha visto o item em ação. (Basicamente ter uma narração dele sendo usado)

Para habilidades: saber de sua existência 
Ter status maior que ela,caso seja imunidade ela pode pescar a vontade.

Maaaaasss... Oque acontece se um item é pescado? Ele para em algo conhecido como "Aquário" criado pela própria Sacred gear, e basicamente a pessoa perde seu item e o usuário o recebe apto a ser usado por ele.

Para pescar a Vida do usuário ele deve estar muito miserável ou a beira da morte. Porém caso seja pescado com os status reduzidos nos 90% e ter sua força drenada em 60% caso se mova, ele se transformará em um peixe por dois turnos e seus ataques se transformarão em jatos de água. Apesar dos status não mudarem.

Gasto — 40.

丅ᕼᗴ ᗷᗩᎥ丅ᔕ ᗝᖴ 丅ᖇᑌᗴ

As iscas! Sempre úteis para toda pesca, quando equipadas tem os poderes de atraírem coisas específicas quando estiverem em campo atreladas ao anzol... As iscas tem a capacidade de atrair totalmente oque elas foram feitas para atrair, por exemplo uma Isca Imã. Ao ser posta no anzol e jogada na arena (ou apenas soltada por aí) irá atrair todo metal das redondezas até ela! O efeito dura 4 turnos e a área de alcance da isca é de 25m.

Mas como surge uma isca?

As iscas são geradas por necessidade e aprovação de chat ou treinos... Isso não precisa de explicar muito.

Isca de luz:

A isca quando gerada é capaz de puxar toda a luz para ela assim deixando uma área de 50m em total escuridão...e cada vez que uma luz surgir, a isca irá imediatamente puxar a luz para si.

Isca sensorial:

A isca sensorial quando soltada, puxa todos os sentidos gerais das pessoas ou coisas na área. Removendo a visão,olfato audição e tato totalmente de uma área de 25m.

Gasto  — 15 por isca.

— O Todo Poderoso Aquário.

O aquário é o espaço imaginário que a Sacred gear gera para armazenar os Pescados, pescados esses que são chamados de "Peixes" os Peixes na verdade são os itens,poderes e habilidades que os infortunados que enfrentarem baal ficaram guardados.

Para remover algo do aquário é impossível se não for pela própria vontade do usuário,exceto se sua Sacred for superior... Os peixes dentro do aquário sofreram do  "Crescimento" Que a cada turno  Os farão crescer em poder e tamanho dependendo da habilidade pescada.

Por exemplo uma magia de chamas cuja chama queima a 500°.... Ela se tornará um peixe vermelho que a cada turno irá crescer de 1x em 1x  em propriedades até crescer em um máximo de 5x, ficando cada vez maior e mais forte para que quando, For usado ele consumirá o peixe inteiro! Porém Baal pode manter uma pequena parte do peixe que se manterá no aquário e irá regenerar até se tornar um peixe novamente,para que a habilidade seja reusada.

Gasto de mana:
25 permanente para pegar a habilidade como um peixe (retorna quando usada)

5 permanente para manter o peixe no inventário.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 15:32:51] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
|STATUS 

Força: 53T 210kgs.

Resistência: 53T 210Kgs.

Reação: 2,5x

Velocidade: 4.322km/h

Mana:660

Mana sagrada:500

Pontos amaldiçoados: 2434

Pontos sagrados: 4280

Pontos fantasiosos:1500

Maldade acumulada: 45T

HP:10000

Tier fantasioso: drachen

Cristais : 95
πππππππππππππππππππππππππ
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 15:36:44] [Itens] yanfreitas9421:
∅ Relíquia Fantasiosa, Visão ∅

∅ Fenômeno: Imaginário 
∅ Tier: 9
∅ Energia: 100
∅ Resistência: ∞
∅ Descrição: um medalhão arredondado, mas de seu centro se estende uma cruz, que por um anel interno circular com mais pontas, se imensa e forma uma rosa dos ventos. Em seu núcleo a gema se assemelha a um arco-íris, algo que parece ter sido tirado de um conto lúdico, e em meio a tudo, o símbolo do fenômeno Imaginário. 

∅ Habilidades:

 · Yuuban Meigen:

  Uma habilidade que oferece ao portador a capacidade de gerar manipulações espaciais, como se fossem rajadas de energia, ou apenas telecinese. 

  ø · As ondas de energia tem um alcance ilimitado, e a telecinese alcança qualquer coisa em até 100m de distância de Kunizushi. A mesma possui 2x a força do portador. Escalando com ela.

 ø · Quando usado em um combo de 4 ondas de energia fantasiosa, o dano final de cada uma delas é dobrada, sendo um aumento sobre o aumento anterior, multiplicando o ataque de forma absurda. 

[] 10 de energia por cada 4 golpes.
[] 15 de energia por ativação da telecinese, e 5 para manter.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 15:37:13] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
[•] 🏆 | – Syst Rewards – | 🏆 [•]

Atrevicoins: +1200✓

Ups:

→ Físicos: 
_Geração aprovada ✓
_+500Kg/fç(rst também)
_+250km/HR

↓{ Fsc dia 2 }↓
_Geração aceita. ✓
_+750kg/fç(rst também)
_+300km/hr.

→ Mágicos:

_Força dos ventos equivalente a 1,5× a força de Kunizushi(escala com a força geral, podendo aumentar caso Kuni esteja buffado).

_aumentos dos ventos e telecinese? [ vou considerar q é o mesmo do primeiro dia, então vai de 1,5× os status do Kuni pra 2× eles].

_Cristais: +45
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 17:57:32] [HUNTING SOUL] yanfreitas9421:
★ Nome: Hunting Soul

★ Classe: Longinus  — Phantasy Gear

★ Tipo: Mutatio status — Recovery Gear

★ Portador: Kunizushi 

★ Características de Aparência:
 Um ferrão, apesar de parecer velho ele está intacto e reluzente, sua ponta é como uma agulha e seu fio nunca se perde.

★ Atributos comuns:  3x ao usuário 

★ Descrição:  Uma arma Despertada no interior da mais pura bondade,lapidada pela maldade do mundo A Hunting Soul é a Mais poderosa Sacred Gear medicinal existente, Capaz de curar todos os males, E desses males manipular a própria maldade e Bondade a bel prazer para que seu portador Desbrave o mundo.

★Mana Sagrada: 150
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 18:14:38] [SoulCare — Klinikos] yanfreitas9421:
— SoulCare ~ Klinikos —

SoulCare é nada mais nada menos que os cuidados da própria alma, nada reflete tão bem a sua alma quanto seu corpo, entrelaçados na trindade O corpo, diferente da Alma, é mais capaz e mais propenso a sofrer danos.

Curar o corpo é uma forma de estancar a alma.

Kunizushi com seu ferrão é capaz de realizar operações e tratamentos apenas com sua arma, Funcionado com base na análise geral formando o chamado "quadro clínico" que obrigatoriamente flutua na cabeça de seus pacientes indicando seus estados.

Os estados são nada mais nada menos que Uma ficha sobre a pessoa, Mostrando os seguintes itens:

— Nome
— (problema)
— Medicação 

O problema é variável. Podendo ser doenças e problemas no sentindo médico, mas também Para as habilidades de seus oponentes que se forem consideradas problemas, Kunizushi terá um prontuário com informações sobre ela, as informações derivam pegando detalhes da habilidade do oponente e explicando a Kunizushi seu funcionamento. Similar as doenças, o requisito é Kunizushi conhecer(as ver).
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 18:45:40] [SoulCare — Klinikos] yanfreitas9421:
Sub skill — Madna'Pharma

A farmácia é onde todos os remédios são criados e produzidos, ela é gerada dentro da Sacred gear e pode expelir os remédios para fora para serem usados em larga escala. 

Para Kunizushi gerar os remédios de forma automática, é necessário saber sua composição para que ele faça isso de primeiro uso, Já para remédios que ele já tem a composição,não é necessário.

Como o remédio funciona? Para criar um remédio, Kunizushi necessita primordialmente de um Item gerado a si mesmo, conhecido como "Kind'Oil". Esse material é feito de pura bondade materializada em líquido, sendo a base para todo medicamento.

Os medicamentos funcionam para todos mais variados efeitos.
existindo um efeito, Existirá a fabricação do remédio.

Quando frente a uma habilidade,ou doença totalmente nova, O remédio começará a ser produzidos conforme os turnos se passam. Ao usar uma habilidade contra Kuni, Nos dois primeiros turnos após ver ela, ele já terá a análise completa do problema.

Ao chegar no quarto turno. A Sacred gear brilhará em Verde indicando que a produção de um remédio já está feita. Ao chegar no sexto turno o remédio já existirá.

Dependendo da habilidade ou doença, O remédio irá erradicar ela do chamado "zona de tratamento" onde é representada por uma área de 10m² a partir de onde Kunizushi esteja. Mas para erradicar totalmente, é necessário chegar a oito turnos. Mas para a contra medida funcionar, Bastam 6. A contra medida irá fazer com os afetados pelo remédio, gerem anti-corpos contra certa parte da habilihdade.

Gasto de mana:

—10 por turno Para criação do remédio.
20 para erradicar ele do campo.
------------------------------------------------------------
[25/09/2025, 18:47:01] [REMÉDIOS CRIADOS (Madna—Pharma)] yanfreitas9421:
Aqui estarão listado todos os remédios que a Sacred gear gerar como parte da subskill.
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 18:29:32] [SoulCare — Klinikos] yanfreitas9421:
Arsenalis  Xterilzatium

O arsenal esterilizado é de onde surgem as ferramentas de todo médico cirurgião, geradas por meio da própria Sacred gear. Cada ferramenta é única e cada ferramenta faz uma coisa, cada um Carregando dois tipos e funcionalidades diferentes.

A Sacred gear quando pressionada ou Utilizada corretamente, É capaz de gerar novas ferramentas para auxiliar em tratamentos ou Em batalhas.

Diagnóstico — As Ferramentas do tipo diagnóstico funcionam com base em análises e projeções médicas, Funcionando para detalhar situações ou impor pequenas regras Ou Garantir informações essenciais de uma batalha. seu limite de Buff distribuível para cada ferramenta é de 40%. Podendo ser dividido entre as especificações. Regras essas que funcionam como condições médicas, condições como "incapaz" "em repouso" serão melhores explicadas.

Cirúrgico — O tipo mais ofensivo utilizado diretamente em cirurgias ou até mesmo em combates. Sendo criados para fornecer habilidades especiais ou fazer coisas mais delicadas...seu limite de Buff é de também 40% distribuíveis e seus poderes são mais abstratos.

A criação dos artefatos medicinais é feito de forma em RP, por meio de treinos ou em narrações aprovação por administração.

As armas são feitas do mesmo material que a Sacred gear,Feitos de pura bondade materializada em formas diferentes, Uma bondade tão grande que nem mesmo o maior male há como a enfrentar. porém as armas não são somente necessárias de bondade para serem criadas....

Há também A maldade, Os equipamentos feitos com ela possuem efeitos adversos com poderem além do esperado.

Consumo de mana—
-100 de mana para criação dos objetos 
- 25 de mana para o invocar.(Caso desenvoque, a mana retorna para Kunizushi)
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 20:53:56] [REMÉDIOS CRIADOS (Madna—Pharma)] yanfreitas9421:
REMÉDIOS CRIADOS (Madna—Pharma))
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 20:54:09] [REMÉDIOS CRIADOS (Madna—Pharma)] yanfreitas9421:
REMÉDIOS CRIADOS (Madna—Pharma)
------------------------------------------------------------
[02/10/2025, 21:00:55] [EQUIPAMENTOS MÉDICOS (Arsenalis Xterilzatium)] yanfreitas9421:
Aqui estarão os itens médicos que a Sacred gear criar
------------------------------------------------------------
[14/10/2025, 15:17:12] [EQUIPAMENTOS MÉDICOS (Arsenalis Xterilzatium)] yanfreitas9421:
*O BISTURI*

Criado para cortes incisivos, o bisturi é especialmente feito para cortar e dilacerar a carne. Sua amolação nunca acaba e seu fio é o mais cortante,feito como obsidiana refinada e tão afiada quanto.

Quando com o portador da Hunting Soul, o bisturi pode alterar seu tamanho de um bisturi normal para até mesmo o tamanho de uma grande espada. Ao ter o bisturi consigo, Kunizushi consegue enxergar linhas imaginárias nos oponentes onde mostram o caminho que o bisturi pode correr para cortar.

O bisturi gera o efeito de "Ponto Fraco" que em todo oponente, terá que possuir no mínimo um ponto fraco em algum lugar de seu corpo. Quando o bisturi afetar esse ponto fraco irá causar Dano extra(por exemplo, força de 10T Utilizada, o dano extra será +3,5x tornando 30T)

O bisturi É Capaz também de por seus pacientes com o efeito de "Sangramento".

O sangramento funciona de forma que: quando o bisturi inflinge um corte no paciente, Ele começa a sangrar, Não um sangue literal mas também pode ser, Seu corpo começa a perder os nutrientes(Status) a cada turno de 30% em 30% até chegar em um limite de 95%.  O efeito de sangramento não é capaz de ser reescrito ou sobreposto caso a pessoa já esteja afetada. Para que ela realmente saia dele, é necessário que Kunizushi a suture.

Caso a pessoa nesse período de sangramento tente se curar ou nos dois primeiros turnos  após o sangramento concluir os 95%, Ela irá sofrer o efeito "Hemorragia" sofrendo um descarrego do próprio corpo fazendo com que seus status decaiam. 

Caso esteja no processo de sangramento (antes dos 95%) e se curar, Dobrará o somador a em 1,5x.

Caso o processo já esteja encerrado, e nos dois  primeiros turnos,se curar, ele irá sofrer a hemorragia também e automaticamente perderá os 100%.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:18:35] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
🏆 Syst de Recompensas 🏆

Atrevicoins: +1500

• +2,5T
• +250km/h
• +1,5×
• +50 de mana
• +5000 hp

Hunting Soul:

• + 500p
• + 50 mana sagrada 
• 2× → 3,5×
• 15% → 30%
• Maldade em força ✓
• +50 cristais
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:40:15] [INTRODUÇÃO] yanfreitas9421:
| 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐨 𝐝𝐞 𝐕𝐢𝐚𝐠𝐞𝐦 𝐀𝐨 𝐎𝐭𝐡𝐞𝐫𝐬𝐢𝐝𝐞

O registro de viagem ao no Otherside de Kunizushi será feito nos comentários, documentando e listando suas aventuras pelo Pesadélico Hell'mah! O lado sombrio do Otherside, onde Karus monstruosos e histórias terríveis são originadas lá. Listando toda sua jornada nesse registro...

Sejam as pessoas que ele encontrou,oque fez e as páginas de seu diário!
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:41:18] [LUGARES] yanfreitas9421:
Aqui estará listado todos os locais Nomeados visitados pelo Andarilho.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:42:27] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
aqui estará listado todas as pessoas com quem Kunizushi teve alguma relação de amizade, a trazendo para seu grupo e para seu acampamento
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:52:41] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
Aqui ficarão as anotações de Kunizushi sobre os dias passados e coisas que ele julgou necessário escrever para recordar.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:54:14] [KARUS ENCONTRADOS] yanfreitas9421:
aqui estarão listado todos os Karus que Kunizushi avistou ou decidiu abater
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:55:11] [ITENS] yanfreitas9421:
aqui estarão todos os itens e achados que Kunizushi e seu grupo encontrar.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:53:22] [LUGARES] yanfreitas9421:
|Setor 1 — Campus Ourado 

Um lugar imenso conhecido pela tranquilidade e pacifico...repleto de criaturas herbívoras e coberto com um manto de Grama dourada...nesse local há bastante insetos de carapaça dura e bastante material para confecção de cordas e outros.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:54:14] [LUGARES] yanfreitas9421:
|Setor  20 — Terras pós muralha.

Oque resta após as muralhas que separam o Heavenn'a do Hell'ma. O local é completo por um solo de baixo nutriente e árvores decaidas...bastante abandonado e poucas coisas existem depois dele. A quantidade de karus do tipo Agressor é alta.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:57:20] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
[ GRUPO DE KUNIZUSHI]

Aqui ficarão as pessoas que pertencem ao grupo de Kunizushi,as pessoas do grupo terão a marcação com esse símbolo para evitar confusão em meio aos outros: ◈
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:58:33] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
[ Kunizushi ] ◈

Líder do grupo e atualmente o médico dele... Kunizushi Shalltar B Hazard.

Status — Vivo.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 21:59:00] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
[ Gálope e Silverald ] ◈

Os irmãos Seikret, montaria principal de Kunizushi e bastante velozes.

Status — Vivos

Atualização —

SILVERAD DESAPARECIDO
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 22:00:28] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
———————————————
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 22:35:11] [PESSOAS — fora do grupo] yanfreitas9421:
Aqui estarão listadas as pessoas que não estão no grupo de Kunizushi
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 22:35:44] [PESSOAS — Acampamentos] yanfreitas9421:
Os centros onde as pessoas que kuni conhecerá ficarão, seja abrigadas ou prestando serviços, locais onde ele irá as proteger de ameaças perigosas!
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 00:43:23] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
PESSOAS — Grupo de Kunizushi
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 01:28:01] [PESSOAS — fora do grupo] yanfreitas9421:
[ Odysseus, O Caçador implacável ]

Kunizushi quase o não conhece e só sabe seu nome graças a Maria, quase não fala mas mantém uma postura onde parece um rei bastante sofrido. Nunca largou sua espada em todas as horas que Kunizushi estava com ele...além de bem sério ele se preocupa demais com Maria e Entregou O ferrão a Kunizushi.

Status — Vivo.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 01:28:43] [PESSOAS — fora do grupo] yanfreitas9421:
[Maria, A Profeta]

Kunizushi não a conheceu muito mas as poucas horas sue conversaram foram suficientes para gerar um forte vínculo de gratidão e amizade entre Kuni e Maria.

Ela a salvou e Ele prometeu a ajudar a concertar cidade por ela... Ela é bastante doce mas parece frágil.

Status — Viva;Doente.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 22:49:23] [PESSOAS — Acampamentos] yanfreitas9421:
[| Primeiro Acampamento — Mirante ao lago

Quantidade de pessoas: 7.
Quantidade de recursos: alta, Provisória.

Localização — Setor 22(Seguro?)

um acampamento básico sem defesas instauradas, localizada em uma clareira em uma distância mediana de um lago...o local é bastante aconchegante e tem umas árvores secas. Provisório.

Status — Destruído.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 22:49:48] [PESSOAS — Acampamentos] yanfreitas9421:
~~~|Acampamento Descoberto|~~~

— Toca Do Lobo

Uma caverna bastante reclusa em uma montanha alta e elevada... Kunizushi pode apenas ver relances de uma cidade distante mas ainda visível, era quente e espaçosa graças a fogueira...

Quantidade de Sobreviventes — 2

Quantidade de suprimentos — O suficiente.

Localização — ???

Status — De pé.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 22:53:26] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
[ DIA UM ↓ ]
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:33:09] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
*DESCOBERTA*

OS CERATONOTHS
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:34:36] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
*DESCOBERTA*

A REYDALITA
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:41:29] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
— FIM DO DIA 1 —
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:41:50] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
[ DIA DOIS ↓ ]
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:42:04] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
*ANOTAÇÃO*

ERVAS
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:43:59] [ITENS] yanfreitas9421:
[ Reydálita — Pedra anormal]

Um cristal de certa forma raro, encontrando nas planícies do Campo Ourado. Ele é azul e pouco quebradiço,sua dureza é bastante forte contra a cortes e arranhões...porém caso seja esmagado ele se quebra facilmente.

Ele em seu interior tem armazenado uma quantidade bem grande de energia elétrica,talvez possa ser usado futuramente para algo que necessite de energia.

Quantidade — 3.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:44:16] [ITENS] yanfreitas9421:
[ Ferrão — Espada Estranha ]

Uma fina espada e bastante leve, porém não há sequer um único arranhão, nem mesmo se a esfregar contra rochas ela é arranhada. É estranhamente resistente e forte mesmo parecendo frágil...

Parece ser algo de alguém maior e é do tamanho perfeito para Kunizushi
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:44:50] [KARUS ENCONTRADOS] yanfreitas9421:
[ O imperador Do deserto ]

Rey-Dau

Kunizushi o avistou sobrevoando o setor 1. Ele agiu com neutralidade e não comprou briga, logo não foi necessário um embate mas Kunizushi manteve distância segura.

Status  — Somente avistado.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:45:10] [KARUS ENCONTRADOS] yanfreitas9421:
[ O Glutão do lago ]

Tetranadon

Kunizushi o avistou parado dentro do lado...ele era grande e rico em gordura que poderia ser usada para combustível,como não atacou Kunizushi o deixou lá... Ele tinha olhos fundos e uma expressão mansa apesar de ser um predador voraz! Ele era parrudo e possuía adaptações pra Hibridismo de água e terra.

Status — Somente avistado.
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:58:34] [ITENS] yanfreitas9421:
[EQUIPAMENTO DE PESCA]

Conseguido após explorar uma loja de pesca abandonada, funciona perfeitamente apesar da linha e o carretel estarem meio frágeis. Contém 10M de linha e três iscas em formato de cenourinha
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 23:59:42] [ITENS] yanfreitas9421:
[ LUNETA ]

Obtido após explorar a loja de pesca debaixo de um balcão junto de outras coisas.

Está com arranhão mas em perfeito estado.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 00:02:04] [ITENS] yanfreitas9421:
[REDE]

Uma rede de pesca de cardumes, possuindo cerca de 30M de comprimento e 25MM de espaçamento entre as malhas.

Ela é bem forte e aguenta ser puxada por um seikret com força total.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 00:02:47] [ITENS] yanfreitas9421:
[KIT DE REFEIÇÃO]

Tudo para uma boa refeição, faltando só a refeição.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 00:03:19] [ITENS] yanfreitas9421:
[PORTA MAPAS]

Um tubo de couro impermeável para guardar mapas e pergaminhos,porém só será útil para guardar papel  e coisas pequenas
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 00:04:02] [ITENS] yanfreitas9421:
[ PEDRA DE AMOLAR ]

uma pedra de amolar vinda direto das forjas do otherside. Apesar de desgastada, é capaz de tornar qualquer coisa de ferro em uma arma!
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 00:04:26] [ITENS] yanfreitas9421:
[PANOS VELHOS]

Um monte de trapos,cobertas e panos encontrados no abrigo de Kunizushi.
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 03:31:32] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
— FIM DO DIA 2 —
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 03:32:37] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
[ DIA TRÊS ↓ ]
*ANOTAÇÃO*

CÃES INFECTADOS
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 11:28:39] [HABILIDADES ESPECIAIS] yanfreitas9421:
☽ 𝗧𝗵𝗲 𝗔𝗻𝗰𝗲𝘀𝘁𝗿𝗮𝗹 𝗠𝗼𝗼𝗻 ☾
       𝗔𝘃𝗮𝘁𝗮𝗿 𝗼𝗳 𝗥𝗮𝗱𝗵𝗮 

Após o ritual de devoção de Dahlia, onde o hino de Ūnnoh se espalhou por Deimos, e após a sincronização de Grimm e Baal, seus votos se tornaram como marcas em suas trindades. Grimm recebeu a marca do Sol em sua nuca, enquanto Baal recebeu a marca da Lua. Em alguns registros vedáticos, Krishna era tanto sol quanto lua, e Radha tanto a lua quanto o sol. Contudo, pela união e laços de ambas, assim se fez.

Grimm recebeu a marca do Sol de Krishna, e Baal recebeu a marca da Lua de Radha. Com a materialização dos celestes sacros, seus avatares se fizeram assim, afinal o casal cósmico se espelhou ao par plano.

A marca da Lua garante a Baal um aumento em seus atributos gerais de 25%, além de aumentar o alcance de suas habilidades gerais em 50%.  Quando pessoas devotam fé a Baal, o alcance aumenta de 50% para 100%.

Como a lua, Baal obterá a capacidade de gerar e controlar o luar sagrado como uma aura, uma espécie de poder sagrado que se manifesta como o brilho do luar. Ele aparenta ser algo simples e normal, mas com ele, Baal consegue mimetizar o 𝑴𝒂𝒉𝒂𝒃𝒉𝒂𝒗𝒂, o Amor Absoluto de Radha. Radha viu em Baal um receptáculo perfeito para o vislumbre de seu poder, e assim a entregou uma parte minúscula de tal. Com o 𝑴𝒂𝒉𝒂𝒃𝒉𝒂𝒗𝒂, Baal consegue criar vida livremente a partir de sua vontade, desde que esteja dentro de seus limites. Mas não apenas isso, ela consegue utilizar de sua aura para imbuir coisas e seres, atingindo-os com um efeito capaz tanto de destruir quanto de curar, conseguindo até mesmo mudar o ciclo de reencarnações dos afetados por seu luar, e sendo capaz de reverter os efeitos do 𝐒𝐮𝐝𝐚𝐫𝐬𝐡𝐚𝐧𝐚 𝐂𝐡𝐚𝐤𝐫𝐚 de Krishna/Grimm. Sua aura pode se manter ativa, e consegue controlar tudo aquilo que imbuí de forma livre, mas o efeito de alteração do ciclo de reencarnação só pode ser usada uma vez a cada cinco turnos. A limitação de Baal é o seu nível sacro.
------------------------------------------------------------
[22/11/2025, 11:28:42] [HABILIDADES ESPECIAIS] yanfreitas9421:
𖤓☽      𝗘𝗰𝗼𝘀 𝗱𝗲 𝗥𝗮𝗵𝘂      ☾𖤓
 _𝗖𝗼𝗺𝗼 𝗨𝗺 𝗘𝘁𝗲𝗿𝗻𝗼 𝗘𝗰𝗹𝗶𝗽𝘀𝗲_

Com a benção de Ūnnoh, e a penitência de Rahu, ou melhor, Ketu-Rahu, a eternidade, o Asura que ascendeu a Devä e se tornou o deus dos eclipses, os votos de Grimm e Baal se tornam como um laço síncrono. Quando ambas estão juntas e atuam em sinc Onia por mais de três turnos, suas marcas se somam, formando um símbolo do sorriso lunar sobre o halo do sol. 

Nesse estado, Grimm e Baal passam a compartilhar todas as suas habilidades, tanto físicas quanto mágicas, menos aquelas estritamente específicas para elas; e as compatibilidades de seus itens se estabelecem em "total", permitindo que elas usem os itens uma da outra sem colaterais. O multiplicador de atributos gerais de suas marcas sobe de 25% para 50%.
------------------------------------------------------------
[15/12/2025, 15:09:30] [EQUIPAMENTOS MÉDICOS (Arsenalis Xterilzatium)] yanfreitas9421:
[*A máscara*]

Criada pela hunting soul, a máscara surge para proteger aquele que a porta de qualquer névoa ou cheiro ruim.

Além de proteger seu rosto, Quando vestida, Nega  100% de qualquer névoa ou poder que afete o ar de forma danosa.

A máscara é sempre branca, não importa a condição, perfeitamente limpa e branca e pura.

Kunizushi atualmente pode criar até 3 máscaras junto a dele, podendo as entregar a quem quiser, essas máscaras funcionam como filtros perfeitos purificando o ar ao redor e liquidando efeitos negativos que estejam no ar, os impedindo de atuar no organismo de seus portadores.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 16:32:29] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
[] SYST UP

+ 500 ATV ✓

• Avis Pura: 40%→ 60% 

• Pontos Sagrados: +150
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 16:35:22] [ITENS] yanfreitas9421:
[SAL]

É...muito sal. Quatro pacotes cheios.
------------------------------------------------------------
[19/12/2025, 16:43:15] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
ANOTAÇÕES
------------------------------------------------------------
[30/01/2026, 18:32:50] [ANOTAÇÕES DIÁRIAS] yanfreitas9421:
[ DIA QUATRO ↓ ]
*ANOTAÇÃO*

*ABRIGO*
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 22:33:44] [PESSOAS — Acampamentos] yanfreitas9421:
[| Acampamento estabelecido — Torre De segurança 

Quantidade de pessoas — 2
Quantidade de recursos: escasso.

Localização — Saint Marino(seguro?)

Uma torre de vigia reformada estabelecida por Kunizushi, que a encontrou e agora está usando de abrigo para ele e os seus.

Envolto de uma floresta densa mas com ótima visita a praça da cidade.

Status — De pé.

ATUALIZAÇÃO —

Destruído totalmente.
------------------------------------------------------------
[26/02/2026, 00:18:08] [ITENS] yanfreitas9421:
[COURO]

doze tiras, doze couros, nada mais nada menos
------------------------------------------------------------
[12/03/2026, 14:09:02] [Ficha Kunizushi] yanfreitas9421:
[🏆] **Syst Rewards**:

+5000 ATV

+10000 Hp, +60 de mana,  +250km/h, 1× de reação, +500 PF...

Ponto sagrados de ..?

Herança de bio energia ✓

Ataduras ✓

Geração de remédio ✓

Avis Pura 100% ✓
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 00:56:52] [PESSOAS — fora do grupo] yanfreitas9421:
[Pessoas]

um Grupo com número não descrito de pessoas, a maioria doente em casas em uma região um pouco mais segura da cidade. Bastante desconfiados e necessitados...

Status — Vivos.
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 00:59:29] [PESSOAS — fora do grupo] yanfreitas9421:
[Pessoa desconhecida]

Uma menina...de roupas vermelhas e um laço similar a um coelho barão, ela ajudou Kunizushi matando boa parte dos Lobos infectados...

Status — Viva;desaparecida.
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 01:01:56] [LUGARES] yanfreitas9421:
|Setor  ??? — Saint Marino

Uma cidade abandonada...uma cidade religiosa e pesqueira, com uma decadente visão de um povo moribundo repleto de doenças e um vírus...uma trágica história por trás que basta a ser descoberta...
Perigo extremo e com os cristais de ciclo quebrados 

A quantidade de karus de vários tipos é alta.
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 20:36:32] [PESSOAS — Grupo de Kunizushi] yanfreitas9421:
[ Blackwell ]

Uma Médica extremamente habilidosa que se uniu a ele por falta de opção.

Status — Viva
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 20:38:07] [KARUS ENCONTRADOS] yanfreitas9421:
[ A Trupe Pena do Terror ]

Megaraptores Karúnicos.

Uma trupe de mais de seis Criaturas descendentes dos dinossauros. Kunizushi criou um laço de ódio e rivalidade com o líder  deles após perfurar o olho dele.

E então passaram a caçar apenas Kunizushi.

Status — Vivos, e bem estressados.
------------------------------------------------------------