======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 ORIGIN TALES (história do RPG)
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:11:16

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[17/11/2025, 11:32:03] [Os Livros da Magia] jesusbhr:
Uma série de contos que acompanham diferentes seres descobrindo, inventando e reinventado a "Magia", um tipo de Habilidade Mágica que usa sonhos e pesadelos como fonte. Inspirado no universo de "Harry Potter" (J.K. Rowling) e "Os Livros da Magia" (Neil Gaiman) ||(que por ventura parece ter sido copiado por JK)||
------------------------------------------------------------
[17/11/2025, 11:41:22] [PRELÚDIO] jesusbhr:
Ele não criou o caminho que você trilha, mas os movimentos dos átomos e galáxias estão em seu livro, e ele vê pouca diferença entre eles, está tudo no livro dele. Um dia ele o largará, quando o livro estiver terminado. E o que vem depois disso ainda não está escrito.
------------------------------------------------------------
[17/11/2025, 11:41:25] [PRELÚDIO] jesusbhr:
Quando o universo foi projetado nos sonhos de Noite, Destino nasceu. Cada criação, destruição, nascimento, morte, movimento ou inércia foi predestinada no primeiro instante da realidade, incluindo o nascimento de seus irmãos: os perpetuos. Assim como Delírio, Destino vive fora de tudo, mas ao contrário da perpétuo que existe como se fosse uma criação desenhada e escrita na realidade, Destino é o bibliotecário de tudo nesse universo, mas nada foi escrito por ele. Seu livro armazena toda mínima informação das coisas que aconteceram, acontecem e vão acontecer simultaneamente, um livro que funciona como um bloco de notas de um celular, separando informações de cada coisa mínima no universo com tags e pastas diferentes. 

Seu livro possui uma capa de couro aparentemente humano, cerca de 357 páginas amontoadas em cada lado e aberto nas páginas que dizem sobre o futuro, mostrando hologramas que saem de um buraco negro e evidenciam a realidade presente.
------------------------------------------------------------
[17/11/2025, 11:42:41] [LORE] jesusbhr:
Série de histórias que explicam o funcionamento do tempo **no universo do RPG**
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ ORIGIN TALES | O TEMPO ]] ====================
Canal: LORE | Autor: Galatic Bot | Data: 17/11/2025, 11:44:21


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Buracos Negros
----------------------------------------
Os buracos negros são uma criação de Destino, onde, pela própria ação do tempo as estrelas se desgastam acumulando matéria até evoluírem para serem arautos de Destino. Esses astros roubam a própria realidade e o que há nela para darem informações ao livro do tempo. 

Entretanto, o perpétuo não é o criador das estrelas, ninguém criou-as mas todos aproveitaram-se delas para que a vida fluísse. Quando tudo começou a se organizar na realidade graças à Delírio, as coisas começaram a ganhar forma e regras de funcionamento estabelecidas apenas por sua interação, não como uma convenção similar às regras dos perpetuos. Dentro dessas interações, um aglomerado em particular será nosso protagonista: a interação da energia térmica massiva, do campo magnético e da gravidade de estrelas. A grandiosidade que esses astros são, determinam sistemas extremamente fechados em si mesmos, ainda mais no nível quântico, porém, pequenas alterações de temperatura, gravitação e flutuação energética pode afetar seu sistema, e conforme as estrelas crescem consumindo mais massa, tendem a consumir algo massivo o suficiente para modificar seu sistema quântico por flutuações da energia quântica de suas partículas. Contudo, nada no universo se perde ou e cria e é por isso que a mudança negativa da energia quântica transforma-a em um tipo de energia retido em estrelas: a energia consciente

. 
A energia consciente possui a capacidade de reter informações subatômicas e repassar à sua estrela-mãe. Isso é, ela pode captar mudanças do ambiente de influência da estrela para criar uma espécie de "memória" com funcionamento similar à neurônios humanos. Assim, a energia consciente possui diversos ramos com configurações energéticas diferentes entre si e que são ativas ao receber um estímulo específico daquele ramo: uma mudança gravitacional muito específica, uma mudança térmica específica, um foton carregado especificamente ou um campo específico. Tudo isso gera memórias e consciência de pensamento à estrela, também gerando uma visão simulada pelos fotons recebidos e transmitidos em interpretações de como o ambiente é, uma audição simulada pela perturbação específica da frequência de uma onda sonora — por isso incapazes de diferir entonação — e até mesmo o tato pela ação gravitacional dos objetos que ela não engolir. 

As estrelas, devido à essa espécie de pensamento em comum, são capazes de compartilhar entre si a longa distância uma comunicação de pensamentos carregando energia consciente em raios cósmicos. Assim, com o passar do tempo desenvolveram conhecimento sobre muita coisa no universo e até mesmo uma língua própria e uma dimensão-cidade onde a consciência simulada delas viaja. 

O que Destino faz é aproveitar-se dessa consciência para alterar as linhas de suas histórias e assim fazer estrelas engolirem tanta massa que acabam tornando-se anãs brancas e uma hora buraco negros que somente ele é capaz de domar por conseguir alterar sua história. Por isso, as antigas estrelas devotam-se à missão de capturar a realidade para mostrar à Destino, pois, ninguém mais consegue interagir com elas.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: O Tempo
----------------------------------------
A todo tempo o Tempo passa tempo viajando no tempo de cada história. 

Destino é o mais complexo dos perpetuos e o mais próximo de Noite. Os universos não possuem a mesma quarta parede, mas ela também funciona como um multiverso que prende-se em torno de cada universo como uma quarta parede individual. Destino é a última barreira do universo, vivendo fora da quarta parede e englobando todo o universo numa bolha de energia genesis do movimento dos universos. Seu livro é a fonte disso tudo e possui uma irrestritabilidade do tempo. 

Na história, milhares de viajantes do tempo já tentaram reescrever as linhas do Livro do Tempo, porém, isso é ineficaz. A tentativa deles já estava escrita assim como as histórias do passado que tentaram mudar. Não que Destino ou a própria história vá os impedir de modificar certas coisas no passado, porém, suas interações não afetam em nada o presente original de onde aquele manipulador veio. O que acontece demais, é que logo após a página da história alterada, páginas avermelhadas com um título em dourado e  centralizado na parte superior da página surge com o título "E se?" No idioma nativo do manipulador temporal. Ninguém sabe o motivo dessas anotações, tão pouco Destino, mas talvez um dia se alguém mais ler esse livro.

É dito que a única maneira definitiva de alterar as linhas das histórias do livro, é adquirindo o poder de Destino. Todavia, para isso é necessário primeiramente passar por Sonho e Delírio para conseguinte tentar encontrar o meio para adquirir o poder do perpétuo sem mata-lo. Caso contrário, tornará-se ele e será responsável por o que ele carregava como perpétuo.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Tesitura
----------------------------------------
Cada perpétuo possui seu domínio particular, local onde seu poder é maior e ninguém mais é capaz de Sobrepujar. Domínios são diferentes de dimensões, apesar de serem delimitados pelo próprio tecido espacial de Delírio, são como bolhas e anormalidades espaço-temporais, locais onde a energia genesis funde-se à essência do monarca daquele domínio e garante-lhe um poder absoluto e impossível de ser sobrepujado até mesmo pelos maiores seres do universo. A única excessão é Ryukhali, o dragão celestial primordial cujo domínio é o próprio universo.

Tessitura é o domínio de Destino, um local que aparenta ser infinito, mas como todo domínio, possui uma finidade inexpansivel e rasa. A diferença de Tessitura é que seu próprio nome descreve o seu espaço: dobras no espaço-tempo que provocam buracos de minhocas que aumentam seu tamanho em cada caminho escolhido por aqueles que passaram ali. Isso, havia me perdido sobre o que contava, mas falava sobre os caminhos: Tessitura é um enorme jardim de grama verde, arbustos floridos e caminhos de mármore. O início daquele reino é com um caminho retilíneo de muitos metros de extensão, mas que ao findar divide-se em outros dois caminhos tão longiquos quanto e que também possuem outras divisões. 

Em suma, Tessitura é lar de infinitos caminhos que levam à locais diferentes e poucos encontram-se em algum ponto comum. Você só encontra Destino se ele quiser, pois, é fácil se perder e passar a eternidade naquele indestrutível e "infinito" jardim.  Contudo, caso ainda haja intenção de acessa-lo, você deve primeiramente sobreviver à um buraco negro que será seu passaporte para Tessitura. Entretanto, saiba que Destino, como ja explicado no capítulo anterior, não pode ser encontrado lá e ele só entrará em contato com você se assim desejar.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Saeculum
----------------------------------------
No instante de criação do universo, Noite sonhou com uma realidade onde tudo era perfeitamente ordenado em cada mínimo detalhe, cada coisa acontecia ao mesmo tempo e ela sonhava com tudo ao mesmo tempo. Uma voz de fundo narrava todos os acontecimentos do universo a qual sonhava e essa voz, era o subconsciente de Noite que tornou-se Destino. Seres como Noite possuem um universo todo que corresponde à sua mente e consciência, um local tão complexo que é praticamente impossível haver vida. Quando ela sonhou com a Irrealidade, ouviu a voz de seu incosciente contar à ela a própria história, uma voz aveludada e misteriosa, era como se alguém estivesse falando escondido na escuridão. Assim, seu incosciente tomou a forma que ela imaginou ser aquela voz: um homem humanoide com vestes de couro e encapuzado, hoje Destino. O perpétuo do tempo é uma parte de um universo condensado, a subconsciencia do universo correspondente à mente de Noite e seu livro, Sæculum, é uma manifestação de toda a história do universo que Noite sonhou.

O Sæculum é uma palavra em latim que pode ser proferida por qualquer um saindo como "Saeculum" ou "Seculum" e sendo escrita "Sæculum", mas isso não evoca o que de fato é o livro do tempo. Para de fato mencionar esse livro, é necessário que o ser fale, ao mesmo tempo e em mesma frequência de 963Hz: "Seculum", "Saeculum", "Saculum", "Seculo" "Sculum". Isso é algo difícil até mesmo para os seres com a maior maestria vocal, sendo necessário que o ser consiga mover suas cordas vocais para reproduzir isso. Para humanos comuns, isso é impossível já que as pregas vocais não conseguem mover-se tão rápido e caso consiga, acabam reproduzindo um som abafado que modifica a frequência. Para essa façanha, é necessário que o ser tenha um par de cordas vocais para cada palavra e um controle exímio delas ou alguma estrutura similar. Contudo, apenas a sua fala não é algo gratificante, o que ocorre é que sua simples citação faz as ondas sonoras interagirem com a energia genesis do tempo que corre pelo universo e isso é um símbolo de honra e respeito até mesmo aos perpetuos.

O Sæculum é um livro de capa dura do couro de uma criatura a qual todos os perpetuos desconhecem e suas páginas são um emaranhado de energia genesis formando algo sólido pela quantidade de energia. Cada página do livro equivale à um século de existência e ele não é inteiramente escrito, possui "vídeos" sequenciais do que acontece a cada 30s com pequenas frases narrativas. Destino costuma ler as histórias mais interessantes, mas ele pode controlar o que quer ver: história particular, atômica, universal, de um humano ou do próprio tempo. Assim como pode controlar a quantia de sequências ou o tamanho de uma das imagens, pois, como é de se esperar, por cada página ser um século, as imagens são pequenissimas. Isso tudo é controlado por Destino apenas com sua vontade, que faz a energia genesis se manifestar. Ao nível mais detalhado, cada mínima mudança de uma particula é documentada, sendo a medição do tempo de mudança como "Estado Temporal", de modo que as propriedades quânticas de quantidade de energia, carga, posição, frequência, massa e spin de uma particula determinam um momento temporal específico, sendo que a mínima mudança em uma dessas propriedades gera um novo Estado Temporal registrado no Sæculum graficamente. Não se esforce para entender, isso é algo para o Livro do Tempo traduzir em imagens fáceis de entender. Contudo, é importante saber disso para seguirmos com o raciocínio.
Durante todo o tempo, desde o início do universo, o Livro do Tempo conecta-se com a Energia dos Sonhos por meio da sua própria Energia Genesis, lendo as informações passadas pela Energia dos Sonhos com a leitura da realidade. Contudo, o livro jamais se atualiza, tudo que acontece, aconteceu ou acontecerá está escrito e quando algo diferente do que está escrito acontece, a Energia Genesis emite sinais que fazem a energia dos sonhos identificar aquilo como um erro. Logo, tudo que relaciona alguma mudança temporal, é corrigido em seus mínimos detalhes e novas páginas avermelhadas com título de "E Se", contando as histórias geradas pelas mudanças, sendo que essas páginas são ainda mais compactas. Entretanto, nem toda mudança é barrada pela alteração do Sæculum. Prepare-se para uma explicação um tanto quanto complexa, mas não se preocupe tanto.

O Estado Temporal é algo que está constantemente mudando devido à uma propriedade quântica intrinseca a todas as partículas: a incerteza. Esse é um conceito que diz que, a posição e estado de energia de uma particula não pode ser medido por observação, baseando-se no princípio que sua energia oscila muito e por isso podem haver diversas possibilidades para uma mesma particula. Contudo, quando observada ela atinge somente um valor para o que a incerteza cobre e o motivo disso é algo simples: fótons, as partículas da luz, são carregados por uma radiação forte originada na origem do universo, a radiação cósmica. Tal radiação é carregada pelos fótons e quando algo é observado, vários fótons são refletidos para a direção de onde está sendo observado e a Radiação Cósmica acaba estabilizando as propriedades das partículas. Entretanto, isso é algo nebuloso: por que estabiliza? A radiação cósmica, por ser um primórdio universal, carrega energia genesis e como já explicado, ela é a base do Sæculum, que surgiu assim que o universo foi criado, como a Radiação Cósmica. Todas essas conexões fazem com que somente um caminho seja escolhido com base no Livro do Tempo, aquele caminho e possibilidade com maior possibilidade de energia, mas ao mesmo tempo estável. Todavia, como ficam todas as outras possibilidades? Elas torna-se caminhos no Reino do Destino, mas isso explicamos um outro dia.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Pedra das Runas
----------------------------------------
Antes da reconstrução do universo por Sonho, quando um de seus vortices ameaçou a integridade da Irrealidade, o tempo existia de uma maneira diferente. Cada estado temporal liberava, no instante em que nascia, uma particula de energia genesis pura, conhecida como Particula do Tempo, que reunia todas as informações daquele estado, passando pelas linhas do espaço em direção a Chronopolis, que era como um atrator natural da Particula do Tempo devido à similaridade de composição da energia genesis, que dava uma coesão parecida com a água. As partículas do tempo possuem uma composição que guardas as informações quânticas de uma particula ao mesmo tempo em que possuem assinaturas únicas da particula independente do estado temporal e similares de acordo com as conexões, como um marcado para que o Saeculum aglomere-as com sucesso. Esse era um sistema perfeito que não havia dado falhas, sendo extremamente veloz e com um tempo imutável. Diversos seres tentaram usar magia para manipular o conceito do tempo, mas nada consegue interagir com a energia genesis que o forma de modo tão assertivo, o máximo que conseguiam era desacelerar ou prender o tempo de algo, mas apenas são ações permitidas por estarem escritas no Sæculum.

Contudo, outrora as leis do universo mudaram e novos artefatos surgiram. O Vórtice dos Sonhos que causou o findar daquele universo antes da hora, nasceu e começou a afetar a realidade com seu poder, sendo que liberava quantias enormes de energia de uma só vez, o que fazia um efeito cascata pelo universo, chegando a lugares longínquos e destruindo muitos astros. De modo que fizesse com que alguns dos afetados fossem as verdadeiras jóias do infinito, atingidas pela energia do vórtice nos cantos mais afastados do universo e também e em Ryukhali, tendo sua estrutura abalada e rachada. Isso porque a energia que define a frequência de uma corda no menor nível de tudo, incluindo energias, é a energia genesis, então quando algo é extremamente energético, quer dizer que a energia genesis das cordas que compõem aquele algo é proporcionalmente alta. Assim, as jóias foram afetadas por essa energia genesis tão carregada que abalou a estrutura das cordas que formavam-nas. Essas rachaduras acabaram cedendo com o tempo e liberando pedaços fragmentados das estruturas, mas uma delas acabou evoluindo a hierarquia de poder do universo: a joia da realidade. Alguns dos fragmentos da jóia acabou vagando pelo espaço até encontrar o corpo de Ryukhali, uma massa pura de energia genesis que naquela época ainda estava em forma energética, onde entraram em contato direto com sua energia genesis. Naquele momento, os fragmentos repletos de energia dos sonhos por virem da porta do domínio do Sonhar, acabaram colidindo com a forma bruta da genesis e causando uma mudança naquelas pedras, que adquiriram cores azuladas próximas a de Ryukhaki e reagiram com os sonhos recentes do dragão primordial: uma linguagem que representa feitos. Assim, a Pedra das Runas se formou, um minério capaz de criar qualquer efeito com a energia genesis, desde que você saiba como as runas funcionam.

As Pedras das Runas espalharam-ss pelo universo e contaminaram outras rochas em volta, transformando-os nelas aos poucos e disseminando por cada planeta existente ou sendo capturadas por órbitas. A presença das gemas é vasta, mas sempre estão existentes, pois, uma pedra pode transformar outras em 1% por decada, levando cerca de um milênio para transformar 3cm de rocha. Isso ocorre pela energia genesis escapar e encontrar a energia genesis das cordas de um material, transformando aos poucos sua linguagem a nível sub-particular pela interferência da escrita original. Contudo, o funcionamento da linguagem das runas é história para outro dia.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: Ekkos de um Passado Distante
----------------------------------------
O sistema temporal ordenado por destino não sofria interações negativas que o quebrassem por bilhões de anos decorridos na Irrealidade e apesar das Pedras das Runas poderem mudar isso, ninguém soube entender e usufruir delas. Contudo, no planeta Vênus do Sistema Solar, um humano Tethiano havia encontrado uma jazida de Pedra das Runas, um local cheio de fragmentos da gema, onde despertou sua curiosidade para saber mais sobre aquilo e motivou—o a coletar aquela pedra azul brilhante que emitia alguns raios quando você aproximava—se. O garoto apenas passeava por Tetis 2, explorando como curioso que era, mas viu de longe um brilho azulado embaixo de muita poeira e terra, logo correu até lá com passos apressados, agachou—se rapidamente e escavou com as mãos para ver o que era. Entretanto, não conseguia ver direito graças ao seu cabelo longo e grosso que tapava os olhos, mas ele ajeitou jogando para o lad e admirou com um brilho único nos olhos castanhos, ele estendeu vagorosamente seu dedo na direção da pedra, percebendo que o brilho aumentava e seu corpo trocava raios com a gema, mas antes de toca—la, uma voz o interrompeu. 

— Ekko! Cade você? 

Uma voz feminina fina gritou por ele, o garoto logo soube que era Powder, então jogou—se em cima da gema, ocultando—a sentado nela. Ekko sabia que Powder iria tentar ficar com aquilo para ela e ele permitiria por ter compaixão com sua amiga. Powder subiu um monte baixo que separava os dois, revelando seus cabelos azuis trançados em Maria Chiquinha e quando viu Ekko sentado com pernas cruzadas estendidas e braços apoiando no chão, ela sorriu e corou suas bochechas pintadas. 

— Eu estava te procurando! 

Ela disse e correu levemente até Ekko. 

— Eu sei... É que... Eu estava... Ham...

Ekko tentava responder, mas não havia pensado numa desculpa até então. Todavia, antes de responde—la com sua melhor desculpa: "eu estava caçando vagalumes",  sente uma eletricidade invadindo seu corpo e dando vislumbre de runas formadas por uma espécie de raio. Ele arregalou os olhos e ficou em silêncio, boquiaberto. Powder viu aquilo com estranheza, começou a chamar por ele sem ser respondida, então sacudiu seu amigo muito forte, gritando seu nome. Assim Ekko acordou desnorteado e com sua cabeça balançando pra frente e para trás. Ele franziu a testa e segurou os braços de Powder. 

— Tá bom, para! Deixa eu respirar um pouco e já vou... 

— Hmpf, você tava me ignorando! Eu vou te esperar no clubinho! 

Powder responde irritada, cruzando os braços e saindo batendo o pé estressada e bicuda. Ekko espera ela chegar ao topo do monte e grita seu nome, ela vira e olha ele com braveza. 

— Desfaz essa cara amarrada, seu sorriso é lindo demais pra isso! 
Ekko diz com ternura e sorri para ela. Powder tenta manter a feição, mas treme seu rosto enquanto isso e logo desfaz a cara em um sorriso, saindo rindo dali e cruzando o morro. Ekko levantou, sacudiu suas roupas e olhou para o chão na intenção de ver se a gema estava ali. 

( negócio estranho... ) 

Ele cobriu a gema e então saiu dali. Não poderia ficar muito tempo fora de casa sem Powder, já que deixá—la sozinha era sinônimo de confusão, pois, a irmã mais nova de Ekko era desastrada e sempre se feria tentando fazer algo mirabolante como as invenções de seu irmão. O garoto chegou a sua casa e foi para o quintal, indo em direção a uma pequena cabana de madeira, entrando e vendo Powder mexer em um de seus protótipos. 

— Não toca nisso! 

— Por que você fez essa... prancha reta com essas lâminas nas pontas? Isso é perigoso maninho! 

— Por isso eu disse para você não tocar, Powder.

Ekko respondeu repreendendo sua irmã e pegando o objeto rapidamente, guardando numa estante metálica alta. O encontro do objeto com o armário produziu um tinido metálico que incomodou ambos. 

— Isso aí é o Sistema K de Altitude Trocada por Eletricidade! 

— Que nome ruim Ekko! Isso faz o que? 

Powder disse com nojo na voz, Ekko esbravejou para ela com sua feição. 
— É meu décimo primeiro protótipo de algo que faz a gente poder voar em qualquer altitude enquanto estivermos em cima, usando eletricidade. 

— Nome ruimmm! Vamos chamar de SKATE! 

Powder disse com a voz em agonia no primeiro período, mas com animação no segundo. Ekko revirou os olhos, mas logo começou a mudar seu rosto para algo satisfeito. 

— Até que não é ruim! Parabéns Powder! 

Ekko diz e afaga os cabelos de sua irmã, que ri para ele. 

— Então, que missão temos hoje? 

— Nenhuma, hoje a noite você vai dormir! 

— Mas maninho... 

— Sem mais, Powder. Hoje faço isso sozinho, é perigoso e você sabe disso! 

— Eu sei me virar! 

— Powder, por favor... Me promete que vai ficar em casa. 

Powder não respondeu ao apelo de Ekko, apenas emburrou e cruzou os braços. Os irmãos costumavam roubar peças a noite para os inventos de Ekko, já que seus pais não financiavam por acharem perigoso com razão, já que muutos deles acabaram em catastrofes. A garota queria muito ir com seu irmão em mais um roubo hoje, mas o lugar que querem ir era facil de ser pego, Ekko não queria problemas para sua irmã. 

— Powder... Por fa— 

— TA BOM! TA BOM TA? VOCÊ VENCEU! 

A garota gritou respondendo ao irmão, que ficou em silêncio antes de afagar seus cabelos e puxar num abraço. 

— Agora me ajuda a dar uma ajeitada por aqui

Ekko pediu ainda abraçando sua irmã, então ambos começaram a organizar a bagunçada área de trabalho de Ekko, cheia de parafusos, porcas, restos de ferro e cobre, e com algumas ferramentas jogadas na mesa metálica. 
A noite havia chego, a família reuniu—se para jantarem juntos. Seus pais estavam nas pontas da mesa e os irmãos paralelos um ao outro aos lados dela. Seu pai cortava uma carne enquanto falava rigidamente.
 
— Esses roubos recentes... Crianças, tomem cuidado ao sair na rua, esses ladrãozinhos estão estragando nosso lar 

Ekko ouvia com uma feição desgostosa, apoiado com um braço na mesa enquanto mexia a comida com a outra mão. 

— Sinceramente, eles deveriam ser expulsos daqui! Ou melhor... Até mesmo a morte! 
Sua mãe complementou a fala do pai com uma voz irritada. Ekko não olhou para eles e apenas sussurrou. 

— Talvez vocês sejam pior que ele... 

— O que disse, Ekko? 

O pai esbravejou e deixou os talheres caírem sobre o prato. O garoto arregalou os olhos na direção da comida de seu pai e subiu seus olhos até ele, vendo a feição irrita. Ekko então voltou a uma postura normal e cada séria. 

— Eu só disse que talvez desejar a morte seja extremo. Quem sabe o motivo deles roubarem? As vezes e— 

— Não importa. Não existe justificativa para roubar em Tetis, temos tudo que precisamos. 

Ekko foi interrompido pelo seu pai, que batia na mesa enquanto falava. Aquilo irritou o garoto, que olhou para seu pai com uma feição brava, bateu na mesa gritando e levantou—se. 

— E SE VOCÊ DEPENDE DE OUTRAS PESSOAS E NÃO QUEREM TE DAR O QUE VOCÊ PRECISA? 

Todos ficaram em silêncio um tempo e boquiabertos pela reação de Ekko, que logo viu obque havia feito e sentou novamente, desviando o olhar. 

— Desculpem... Eu só acho que as coisas não são perfeitas sendo perfeitas. Roubar é errado, mas desejar a morte dos ladrões? Isso é demais! 

— Ekko, meu filho, você por acaso conhece esses ladrões?

A mãe questiona e Ekko faz uma cara de surpreso para ela, negando com a cabeça e gesticulando como se dissesse "como assim?". 

— Não! Eu só tô dizendo qu— 

— JÁ CHEGA! TA NA HORA DE DORMIR. 

O pai grita, encerrando a conversa e levantando, então suspira e olha afetuosamente para sua esposa. 

— Querida, pode retirar os pratos? 
Sua esposa responde sua indagação assentindo com a cabeça,  então levanta—se e começa a pegar os pratos, mesmo que o de Ekko e seu pai estivessem cheios. Powder havia comido tudo, mas estava assustada e com olhos lacrimejando, então sua mãe afaga seus cabelos e sussurra para ela ir dormir. A criança levanta—se e começa a ir para seu quarto, mas para na entrada do corredor e olha para Ekko, que vai logo atrás e recebe um puxão de seu pai pelo braço. 

— Você está de castigo. Não vai sair amanhã de manhã. 

— Tá bom... Eu não vou sair de manhã. 

Ele responde e sai irritado, batendo os pés. Powder vai logo atrás dele, preocupada e pronta para perguntar algo, parando na porta do quarto deles e abrindo a boca para falar, mas sendo interrompida rispidamente por Ekko. 

— Não! Você vai ficar . 

Ele diz e Powder silencia—se, deixando uma lágrima escorrer e caminhando até sua cama, onde enfiou—se embaixo das cobertas e ficou de costas para Ekko, que tirava seus sapatos para dormir, diferente de Powder.

Ekko esperou alguns momentos após seus pais irem dormir, então levantou—se em silêncio no escuro, calçou seus sapatos, falsificou com travesseiros seu corpo embaixo das cobertas e esgueirou—se até a janela, abrindo—a cuidadosamente e verificando se Powder dormia para então sair. Contudo, a sua irmã estava de costas fingindo dormir, mas esperou seu irmão sair para ir escondida atrás dele, já que Ekko havia proibido sua ida. O garoto seguiu até uma espécie de fabrica onde as nuvens de máquinas a vapor eram enormes, esgueirando e quebrando a grade metálica com uma lâmina que ele havia projetado para isso. Então passou pela grade e colocou—a  novamente no lugar com um corte tão perfeito que parecia não ter sido cortado. Ekko acionou um relogio e caminhou esgueirado por trás de maquinários e canos, evitando passar perto de guardas que haviam ali.

Enquanto isso, Powder seguiu o mesmo caminho que o irmão, mas viu a grade que ele passou e não entendeu como ele recuperou a grade, então ficou tentando puxar em vários cantos ate encontrar a parte cortada. O garoto, por sua vez, andou mais um pouquinho e viu o objeto que estava procurando: um tubo de vidro com areia pressurizada dentro similar a uma ampulheta, estava sendo usado para produzir pequenas quantidade de vidro. Ekko estava prestes a avançar pelas sombras e alcançar o objeto, mas um barulho alto de grade chamou atenção não só dele como dos guardas, Ekko recuou e olhou na direção do barulho, viu Powder caída no chão com a grade cortada em mãos e viu os guardas começando a irem naquela direção. Ele bufou e sem pensar duas vezes arremessou sua lâmina para o outro lado, batendo numa máquina e cortando—a sem ele perceber, agora estava vazando gás, mas a intenção com sucesso dele foi criar um barulho metálico que atraiu os guardas para então ele correr até Powder e puxa—la pelo braço até um canto escondido, com os dois esgueirados vendo parte dos guardas irem até a lâmina e a outra parte até a única saída deles, onde Powder estava antes.

— ESTAMOS ACOMPANHADOS! 

Um dos guardas gritou. 

— Powder! Eu falei pra você ficar em casa! 

— Eu sei... Desculpa! Eu não podia ficar dormindo com você aqui! 

— Mas... Ah que seja, vamos embora, faz o que eu fizer! 

Ekko e Powder conversaram sussurrantes, então Ekko andou esgueirando por trás das máquinas e olhou para o portão do outro lado, estava aberto, mas distante, o único jeito de chegar lá era correndo a partir de um ponto iluminado. Os guardas já estava procurando entre as máquinas e os irmãos caminhando lentamente até o portão pelas sombras, escondendo—se dos guardas e evitando passar por locais iluminados.

Todavia, deram de cara com um dos guardas, que não havia visto eles inicialmente, mas enquanto Ekko sinalizava para sua irmã recuar e o fazia lentamente, Powder acabou tropeçando e caindo em uma das máquinas, fazendo um som que fez o guarda olhar para baixo e vê—los.

— EU ACHEI! ESTÃO AQUI! 
Ele gritou antes de tentar pegar Ekko pelo pescoço e receber um soco na mão, então o garoto puxou sua irmã pelo braço e levantou—a enquanto corria até seu objeto alvo. Ele atravessou os maquinários sem se importar com iluminação, seguindo até seu objetivo com Powder logo atrás dele, com vários guardas os seguindo, mas conseguiu alcançar e pegar o objeto que precisava, então voltou a correr entre os maquinários nas sombras, inclusive perto do que havia acertado. Os guardas não conseguiram alcançar a agilidade deles, então decidiram atacar ofensivamente, preparando uma flecha incendiária enquanto cercavam os garotos. Ekko e Powder viraram entre os corredores metálicos sempre dando de cara com guardas e recuando, repetindo isso até perceberem que estavam cercados e então esconderem—se atrás de uma máquina, mas não viram que era a que Ekko havia acertado. Uma flecha incendiária iluminou o local escuro, deixando apenas frestas de luz correrem para os rostos dos irmãos, mas estavam ocultos e encurralados. Ekko segurou a mão de Powder e olhou para ela. 

— Vai ficar tudo bem, no três vamos correr e pular a grade, você já fez isso! 

— SAIAM COM AS MÃOS PRA CIMA! ESTÃO ENCURRALADOS! 

O guarda com a flecha numa besta steampunk gritava enquanto todos se aproximavam. Não haviam visto que eram crianças devido a escuridão, então estavam prontos para atacar ofensivamente com intenção assassina. 

— Um... 

— NÃO TEM PRA ONDE FUGIR! SE TENTAREM VÃO MORRER! 

— dois... 

— eu alcancei vocês... 

O guarda disse agora com a voz muito próxima deles. 

— TRÊS!

Ekko e Powder correram para a grade logo a frente deles, pendurando—se e fazendo um malabarismo pra sair. Ekko conseguiu perfeitamente, mas Powder acabou enganchando o pé e caindo. Todavia, antes de Ekko voltar para ajudar, o guarda havia visto e assustado—se com o grito de queda da sua irmã,  sua paixão por invenções e sua paixão por uma irmã companheira.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VII:  Chrono-quebra
----------------------------------------
O que o bater de asas de uma borboleta pode causar no clima? Como uma fala pode quebrar uma mente? De que forma uma morte pode mudar o tempo?

Interpretando uma borboleta, Ekko trabalhou como um arauto da mudança de toda a estrutura do tempo. A morte de sua irmã o fez sentir remorso e culpa por todo o resto da sua vida, aumentando ainda mais quando seus pais lhe acusaram de ser um demônio encarnado e expulsaram—no de casa. O garoto pegou suas coisas e com tristeza, ajeitou uma pequena moradia em meio a floresta, sozinho e exilado da sociedade. Onde estabeleceu sua moradia, era o local onde ele e sua irmã brincaram pela última vez: o bosque da árvore onde uma Pedra das Runas reluzia mostrando—o o conhecimento rúnico. Ekko vivia largado, inerte e sem mais avançar em suas invenções, sobrevivendo apenas de frutas que periodicamente coletava após ter juntado forças para sair de sua casa. Entretanto, numa dessas coletas, ele mordeu o fruto da macieira onde encontrou a brilhante pedra azulada no solo. Assim, ao engolir aquele pedaço de maçã, obteve o insight da energia genesis remanescente, despertando pela simples curiosidade resguardada, uma interação de energia sagrada que o fez vislumbrar todas as runas as quais a Pedra das Runas interagia, glifos que representavam palavras na linguagem dos sonhos e que juntas formavam frases que desencadeavam diferentes efeitos, ensinando a energia genesis da gema a o que fazer.

Ekko assustou—se e ficou boquiaberto de olhos arregalados enquanto o fruto caia de suas mãos. Ele apenas acordou quando a maçã tocou a terra e rolou até seu pé. O garoto olhou, viu ao lado da maçã mordida, a gema azulada no solo, logo entendeu que aquilo era diferente, já que os mesmos hieróglifos foram vistos quando aproximou seu dedo da Pedra. Ele correu para dentro de sua cabana, pegou uma espécie de picareta que usava para esculpir suas antigas invenções, então voltou ao local e começou a quebrar lentamente e cuidadosamente a jazida no chão, percebendo a oscilação da manifestação da energia genesis em pequenos raios. A primeira lasca saiu com certa facilidade, rachando em uma pequena gema irregular e esférica. O garoto levou—a até sua cabana e passou a tentar compreender a conexão daquele minério com as runas, deixando em sua bancada ao lado da folha que escrevia sobre as runas, desenhando—as imperfeitamente e tentando traduzir. Muitos dias e noites se passaram com Ekko dormindo em cima das anotações, sendo iluminado apenas pela luz emitida pela gema, mas um dia, quando o garoto desenhou perfeitamente uma das runas, a pedra brilhou mais forte e emitiu um raio que guiou—se pelas linhas da runa deixando—a brilhante em um azul forte, o que fez Ekko ficsr boquiaberto e assustado—se levemente, afastando da mesa e observando aquilo com um olhar açucarado. Contudo, nada mais acontecia e ele sentia o ímpeto de fazer algo a mais, então decidiu repetir o sinal, mas fazer modificações na estrutura até que encontrasse um resultado. Ele desenhava com cuidado e perfeição pensando em sua irmã.

( Powder amaria esse brilho, é como os cabelos dela... Ah, sinto tanto sua falta )
Os olhos de Ekko lacrimejam até que uma lágrima corre em seu rosto, caindo em cima da runa que ele havia acabado de terminar. O garoto viu e temeu aquilo, correndo para secar com um pedaço de sua roupa, mas foi interrompido pelo brilhar da runa, que logo sintonizou com a outra e ambas dispararam raios ate formarem um tufo de cabelos azuis e então ambas se apagarem. A criação daquele tufo liberou uma energia que fez a gema afastar—se, mas ela parecia estar tentando rolar até as runas. Todavia, Ekko apenas prestava atenção no tufo, boquiaberto e com olhos embaçados de lágrimas. Ele soltou o pano e levou suas mãos até o tudo cuidadosamente até o tufo, pegando—o e cheirando. Naquele momento, o garoto não pôde conter as lágrimas ao perceber ser o cheiro do cabelo de Powder. Ele já sabia que a runa havia interpretado o seu pensamento quando a lágrima caiu ali, mas não sabia como. Acontece que ele havia criado, sem saber, uma nova runa com a manifestação dos sonhos contidos em sua lágrima. Dessa forma, ele foi tendenciado a pensar que seus pensamentos seriam expressos ali e que talvez as runas fossem capazes de trazer sua irmã de volta a vida. Assim, desesperado, ele começou a desenhar outra runa e modificar sua estrutura, preparando também para derrubar uma lágrima ali, terminado o desenho e passando o dedo em seu rosto para pegar a lágrima, mas assim que terminou a runa, uma faísca de energia genesis fluiu da gema até elas, iluminando—as novamente e emitindo raios. Nesse momento, a energia genesis seguiu a vontade de Ekko de trazer sua irmã de volta, procurando na vastidão do multiverso a reencarnação da alma de Powder, puxando—a de volta e quebrando a corrente da Morte.

O garoto viu surgir ali, uma figura translúcida com a aparência de sua irmã, surgindo no ar e confusa. Ele suspirou, gritou de medo e emoção, viu que a alma de Powder se manifestou, mas antes que pudesse dizer algo, viu uma nuvem negra subindo pelos pés de sua irmã e transformando seu corpo espiritual em uma vastidão preta, cobrindo seu rosto com uma máscara branca de olhos negros e uma boca negra, mostrando uma expressão de pânico total envolta numa capa preta. Ekko tremia seus olhos enquanto afastava—se lentamente por puro medo do que havia acontecido. Sua ganância em querer sua irmã de volta acabou fazendo com que sua alma fosse perdida e apesar dele não entender tudo que havia acontecido, soube que a alma de Powder se perdeu como um Hollow. O silêncio pairou naquela escuridão, apenas ouvia—se o cintilar da gema em cima da mesa, mas então um grito abrupto vindo de Powder iniciou—se, era como um som de agonia onde voce risca um quadro de fiz com as unhas ou objetos metálicos, uma sensação tão horrível quanto o desconforto térmico num dia quente onde sua pele se incomoda por qualquer toque ou o cheiro de podridão, um grito que expressava coisas tao horríveis que nem o ambiente suportava, temendo e fazendo Ekko cair no chão, tapando os ouvidos enquanto via a alma de sua irmã gritar, gritar de dor, gritar de agonia e chorar. Aquele grito durou alguns momentos antes de se encerrar com o sumiço de Powder, deixando apenas fiapos negros flutuando no ar enquanto Ekko pegava e se recuperava da crise de pânico que estava tendo.
Naquele dia, o garoto entendeu o funciona das runas, explorando e criando variações com seus desejos. Ekko criou runas e estudou mais para buscar um fim: trazer de volta sua irmã. Ele achou que talvez voltar ao seu erro seria o ideal para corrigir a suposta morte de Powder. Dessa forma, Ekko conseguiu outrora criar mecanismos runicos capazes de voltar no tempo. Ele criou uma espécie de relógio com uma areia que controlava o quanto no tempo voltava, acionou e viu milhares de partículas deixando de existir ou se reordenando com uma energia verde circundando—as. Ekko estava na floresta ainda, mas não havia ninguém, era noite e vazio por ali, então ele caminhou até sua casa, pensamos que havia dado certo. Assim, viu que estava correto quando observou sua versão mais nova correndo até a fábrica e Powder seguindo pelas sombras. Ele esperou sua versão cruzar uma esquina para que tomasse a frente e interrompesse Powder.

— Volte ja para a cama!

Ele disse para sua irmã quando entrou em sua frente, mas naquele momento, aquela simples frase desencadeou um efeito temporal em cadeia onde novas partículas do tempo eram criadas e enviadas para o Reino do Destino, porém, outras partículas eram pra estarem ali, mas a volta no tempo as refez, criando uma ramificação temporal que era meu dever corrigir. Contudo, antes que eu pudesse fazer algo, as páginas do livro mudaram pela primeira vez, prevendo um caminho que não necessitava de intervenção. Supreendi—me e observei a história, vendo o garoto Ekko observar sua irmã rachar por completo até ficar com a mesma aparência que quando trouxe sua alma, corrompendo novamente.

— Eu não morri, mas você me matou.

Ela disse e gritou como antes, repetindo os fatos de horror que Ekko vivenciou. Logo após, sumiu novamente. Powder não morreu na fábrica, mas o que aconteceu com ela depois disso, capturada pelos guardas, foi tão horrível que ela preferiu a morte, suicidando—se com uma lâmina. Contudo, seu corpo continuou a sofrer e sua alma estava em paz, mas Ekko trouxe—a de volta e acabou dando sofrimento ao corpo e alma. Aquele conjunto de dor e horror gerou um Hollow diferente, interagindo de tamanha forma com a energia dos sonhos que tornou—a um Vórtice dos Sonhos, sendo ela a responsável pelo findar do primeiro universo.

Após a recriação, tomei cuidado para que não ocorresse novamente aquela ocorrência temporal que desencadeou o fim do universo. Agora, os buracos negros existentes eram como ralos de Partículas Temporais, levando partículas que eram tecidas em linhas finas por uma entidade que eu criei. Essas linhas são organizadas de forma linear em torno do meu reino em forma circular, mas quando os fios criarem um círculo perfeito, tocando a parte inicial novamente, o universo chegará ao seu fim, mas irei explicar para vocês em outra história.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIII: Linearidade Temporal
----------------------------------------
Não é minha função viver, imaginar, criar, sentir e administrar. Eu apenas existo para sustentar o tempo, como um contador de histórias de toda a existência, como um observador das histórias. Contudo, isso apenas quando existe um universo para se viver, mas nem sempre existiu a Irrealidade que você conhece. Outrora, por um breve instante de tempo, ela deixou de existir por um erro meu e do irmão Sonho, então tive liberdade e alterei a estrutura da história escrita no Saeculum. Antes o tempo era uma constante mudança do Estado Temporal, a diferença de propriedades quânticas de algo, o que gerava Particulas do Tempo com códigos específicos de um átomo com o Estado Temporal de toda sua estrutura fundindo numa particular tão pequena que são menores que quarks, Particulas essas que viajavam através das linhas do espaço até chegarem a Chronopolis, o Reino do Destino, onde era absorvidas pelo livro para verificar alterações e então seguiam a uma velocidade 100bi. de vezes maior que a da luz, suficiente para a informação ir até o Reino de foma instantânea independente da distância e tamanho do universo, pelo menos até o momento. Contudo, essas Particulas eram verificadas e depois jogadas em Chronopolis, e era meu dever apagar tudo aquilo que estivesse de adicional no universo, mas fui negligente com o Primeiro Viajante do Tempo, já que não entendia o que isso poderia causar, mas agora eu sei e por isso fiz com que as Particulas do Tempo agora tivessem códigos únicos para que átomos conectados se aglomerassem formando linhas que juntas formavam a estrutura temporal de uma matéria inteira. Isso existe para cada coisa no universo, cada átomo que surgiu desde o início do universo possui uma codificação específica única.

A Linha do Tempo Sagrada, como gosto de chamar, é literalmente um cinturão de linhas temporais únicas de átomos que se pareiam e aproximam com outros átomos que estão conectados, formando um grande cinturão com o passado, presente e futuro de um conjunto. Esse cinturão circula o universo como um dos anéis de Saturno o circula, com uma magnitude tão grande que é difícil mensurar numa escala de tamanho imaginável, mas de longe é como observar Saturno e seus anéis, porém, nesse caso com apenas um anel linear em cinturão. As Particulas Temporais são capturadas por buracos negros, que nada mais são que rupturas no espaço e em Chronopolis(criação da Delírio e meu Reino respectivamente), levadas para fora do universo, onde são capturadas por Khada Jhin, um semi-perpétuo escrito por mim enquanto alterava a estrutura do tempo. As Particulas do Tempo são incapazes de se reordenarem sozinhas já que podem acabar se perdendo no mar de Energia Genesis além dos limites do universo, por isso a Linha do Tempo Sagrada precisa de alguém para ordena-la da forma que expliquei.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIV: O Tecelão
----------------------------------------
O universo ainda se reformava quando escrevia as novas linhas do que seria o tempo em detalhes bem conectados e evitando pontas soltas ao máximo. Contudo, percebi que teria que mudar tudo ou haver alguém para alinhar o que era o tempo, então decidi que seria a hora de Khada Jhin existir. Assim, escrevi seus detalhes explicitamente, mas sem atribuir-lhe uma alma, ele era como um Hollow, desatribuido das correntes da vida e um vazio completo. Entretanto, o construi à minha imagem, era como um autômato vazio com a mesma composição da raça dos perpétuos, diferia-se de mim nas capacidades e personalidade, onde o desenhei e escrevi para ser o próprio mistério, um admirador curioso e poético da realidade para que jamais abandone seu dever de tecer o tempo. 

  A energia genesis possui códigos únicos para cada definição e criação de sua origem, códigos que impossibilitam a manipulação absoluta de toda forma de energia genesis mesmo que você tenha a capacidade para isso, já que ela funciona apenas de um modo "pré-programado" e perde partes mais expostas de seu código ao interagirem com outros códigos. Assim, a Linha do Tempo Sagrada não pode ser formada apenas alinhando as Particulas do Tempo, mas por perderem parte do código, precisam de alguma ponte entre os códigos em comum para que se conectem e sejam um conjunto. Nesse sentido, Jhin possui a capacidade de interagir com a energia genesis como se fosse um objeto palpável, usando sua própria energia genesis para tecer as Particulas Temporais uma na outra complementando seu código como se fosse uma linha tecendo num pano. Khada Jhin admira cada história que e forma na linha do tempo e tece as Particulas com gosto por gostar de ver a poesia que existe nas histórias, a arte que cada curso natural segue. Contudo, Jhin não simplesmente cria a história conforme ela acontece, mas ele é responsável apenas por ordenar a Linha do Tempo Sagrada de acordo com o conhecimento absoluto que possui do livro.

Quando Khada Jhin foi criado por mim, ainda enquanto eu escrevia a nova estrutura do tempo, separei do Sæculum a energia genesis do esqueleto que formava cada linha página por página, mas isso não afetou o livro, apenas o modificou. De modo que, aquele esqueleto que antes servia para definir como o curso natural da história deve seguir do início ao fim do universo, apenas retirou a linearidade da história no Sæculum, mas isso não interfere em nada no tempo já que agora não era mais responsabilidade do livro verificar a história, mas apenas armazena-la. O esqueleto separado, moldei na forma de um cinturão, servindo como base para a Linha do Tempo Sagrada, então Jhin usou esse esqueleto para amontoar as Particulas do Tempo comparando as informações, com uma pré-configuração que deveria seguir o esqueleto. Assim, toda informação que foge dos parâmetros do esqueleto, é enviada por ele até o Sæculum, fazendo surgir as páginas vermelhas do "E se?" para toda tentativa de alteração temporal.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO X: Ramificações Temporais
----------------------------------------
Apesar de Khada Jhin verificar toda Particula do Tempo e verificar seu local na Linha do Tempo Sagrada, seres como Ekko, incluindo ele próprio, acabam surgindo para tentarem consertar os erros que cometem, o que os fazem viajarem no tempo, levando PT do presente para o passado ou as vezes para o futuro. Contudo, sempre tornam-se apena linhas de história e deixam de existir para todo o sempre como se nunca tivessem ocorrido, tendo suas memórias sobre o tempo apagadas e sua aura temporal reiniciada.

Quando duas Particulas possuem as mesmas propriedades sintonizadas numa mesma frequência, entende-se que foram criadas simultaneamente. Assim, a energia genesis que compõe o espaço cria uma ponte entre elas que independente da distância, as mantém conectadas e dividindo propriedades, esse é um dos fundamentos da Irrealidade, o entrelaçamento quântico que não cabe a mim detalhar. Contudo, serve para ilustrar o acontecimento da aura temporal de um ser. Cada átomo é representado por uma configuração da energia genesis na LTS e o conjunto dos códigos atômicos de um objeto inteiro geram uma aura temporal, uma ancoragem do ser ao tempo, uma espécie de corda entre todos seus átomos e as Particulas do tempo no presente. A partir do momento que um objeto é criado, um entrelaçamento quântico é criado entre os átomos do objeto e a LTS, sendo como uma ponte invisível de energia genesis entre a Irrealidade e o presente. De modo que, essa ponte para cada átomo sempre se pareia com a Particula do Tempo com as propriedades do momento naquele átomo, ou seja mantendo-se sempre no presente mais recente da Particula do Tempo de um átomo, o que acontece quase instantâneamente já que a velocidade de transmissão das PT é muito acima da luz. Portanto, a aura temporal de um ser corresponde ao conjunto de Particulas do Tempo com códigos específicos de um dado momento no tempo, onde aquele objeto deve estar e com propriedades específicas.

Outro conceito importante de se ter em mente é da sobreposição quântica, onde particulas podem apresentar simultaneamente dois estados, com propriedades quânticas diferentes incluindo a posição. Para que a Linha do Tempo Sagrada exista com todos os acontecimentos reais desde o passado ao futuro, o universo como um todo vive numa grande sobreposição quântica, ou seja, cada átomo apresenta seus Estados Temporais passados e futuros simultaneamente, mas de uma forma que não é possível sintonizar a você não possuir a aura temporal referente a aquele "universo sobreposto". Isso possibilita a teorização de existirem muitas versões de um mesmo objeto, mas sempre indo para o mesmo caminho. A aura temporal atualiza e sintoniza os objetos com um universo sobreposto a todo momento, mas é o universo em conjunto que sintoniza-se. Assim, a viagem no tempo nada mais é que o retorno do Estado Temporal de algo, sintonizando com o universo sobreposto referente àquela aura temporal com um conjunto de Estados Temporais num código específico da Particula do Tempo. Todavia, se qualquer coisa do presente do alvo que viajou no tempo permanecer nele quando ele viaja ao passado, suas Particulas do Tempo continuarão conectadas ao presente, mas no momento em que o objeto se mexer no passado, o entrelaçamento quântico que os une ficará instável e quebrará, vibrando numa frequência diferente da Linha do Tempo Sagrada, o que irá faze-lo se expulso e criar uma apêndice do esqueleto do tempo, onde as novas Particulas do Tempo não escritas no livro, geradas pela viagem no tempo, irão de modo autônomo serem atraídas e se alocarem pela similaridade e "memória" do entrelaçamento antigo, o que criará uma ramificação na Linha do Tempo Sagrada. Contudo, as ramificações são cortadas/podadas por Khada Jhin, fazendo a LTS reiniciar e continuar com o ciclo a partir do momento da ramificação, onde Jhin irá retirar todas as Particulas do Tempo que podem levar novamente aquele objeto viajar no tempo.
Entretanto, os viajantes do tempo sempre existem e voltam, por isso é da responsabilidade de Jhin cuidar para que as ramificações não fiquem tão energéticas quanto a Linha do Tempo Sagrada, podando todos os ramos que surgem no cinturão e alterando aquilo que deve ser alterado para manter a ordem por todo o tempo, sempre. Portanto, viagens no tempo em qualquer maneira a nível atômico ou maior são proibidas, podadas e escritas no Sæculum como uma página de "E se?" para preservar uma memória apagada, apenas ilustrei o passado como um exemplo, mas serve também para o futuro. Todavia, viagens no tempo que sobrevivem são a nível subatômico, mas no momento em que essas viagens em conjunto formam uma átomo, já criam ramificações e são podadas, então apenas viagens de particulas individuais são permitidas, já que o Estado Temporal apenas mede a nível atômico.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[17/11/2025, 11:57:57] [PRELÚDIO] jesusbhr:
Sonho não trabalha sozinho no Sonhar, não rege cada devaneio fantasioso de todos do universo solitariamente. O perpétuo está mais para um rei que cria súditos para trabalharem por ele no mundo onírico, esses súditos são chamados de Sonhos e Pesadelos, raças complemente novas e que obedecem a lógica que Morfeus escolher, sendo que o perpétuo cria toda a estrutura deles minuciosamente e por isso demoram para nascer. Eles quase sempre sabem e amam sua função, porém, vez ou outra algum deles sentem um ímpeto de consciência, inspirados por Desejo, e acabam rebelando-se para tentarem cumprir outra função ou viver vidas que não os convém. O maior deles foi Coríntio, o pesadelo mais rebelde e criador dos medonhos.
------------------------------------------------------------
[17/11/2025, 11:59:12] [Fábulas] jesusbhr:
Contos sobre os habitantes do Sonhar e narrativas impactantes para os sonhos e pesadelos
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ SONHOS E PESADELOS | FÁBULAS ]] ====================
Canal: Fábulas | Autor: Galatic Bot | Data: 17/11/2025, 12:11:01


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Obsessão
----------------------------------------
Há muito tempo construí no Sonhar, um lago Infinito e sem profundidade para que eu pudesse ver a realidade onde quisesse. Bastava apenas pegar um objeto do sonho de alguém e atirar contra o lago e eu veria as mais belas imagens da origem daquele item, das raízes daquele sonhador. Sempre gostei das imagens que eu via nessa poça de realidade líquida, mas o que eu estava vendo agora era terrível e claro que obra de um de nós. Ajoelhado e curvado em direção ao rio, tocando o deck de madeira feita de sonhos, eu vejo aquelas criaturas tão frágeis matando uns aos outros pelo puro desejo de raiva que incediou seus corações. Os humanos estavam se extinguindo e eu via aquilo com profundo pesar no coração, pois, meu apreço por aquelas criaturas em específico era grande, já que quando vim ao mundo estava na forma similar à elas, uma forma adorável eu diria. Eu sabia o que estava motivando aquilo e não era simplesmente um surto coletivo, mas influência de Desejo e Desespero, minhas irmãs não tão queridas.

Devo assumir responsabilidade por tudo que aconteceu, pois, o nascimento das duas é fruto de minhas ambições sentimentais. Outrora, quando eu ainda andava entre os mortais, visitei um pequeno vilarejo no deserto, onde uma rainha coordenava tudo com graça, mas sofria com devaneios de um amor maior. Eu nunca havia visto seu rosto, os sonhos distorciam-no e por isso fiquei curioso para conhecer aquela mulher de pele escura, cabelos cacheados e corpo esbelto, era apenas isso que eu conseguia ver até então. Visitando a vila, pude ver uma extensão infinita de casas e florestas que vingavam apesar do clima seco, era um lugar de beleza estonteante com suas colorações verdes, amarelas, laranjas e marrons. Diversas raças viviam por lá, não somente os humano, mas também animalos e meio-dragões. Enquanto eu andava pela vila sem ser notado por ninguém, mas com um capuz muito diferente do que as roupas coloridas de todos ali, encontrei a torre onde a rainha estava em sua sacada, com o semblante triste e acessando o Sonhar acordada, pensando em como nenhum dos homens era seu verdadeiro amor. Ela sofria, não via perspectiva de futuro na área amorosa por mais bela e poderosa que fosse. Ali, eu contemplei seus lábios grossos e rosados, seus olhos verdes amendoados e sombrancelhas finas que constrastavam com o nariz também fino e pontiagudo. Senti um ímpeto quando ela olhou de volta, curiosa por nunca ter me visto ali, mas me controlei devido às regras dos perpetuos. Era um novo sentimento, mas eu sabia o que era: paixão.

Eu estava apaixonado por uma mortal que vi apenas uma vez dentre outras milhares. Ela não viu minha forma verdadeira, mas de um homem forte e alto com a pele igual à dela e dreds grossos que constrastavam com o rosto definido e sombrancelhas igualmente grossas. Nunca mais retornei à vila, mas ela procurou por mim em todos os quatro reinos, ordenando a todos para trazerem-me até ela e oferecendo boas recompensas. Isso instigava a ambição dos mortais, que sonhavam com os tesouros, poder e sexo. Ela não parou de me procurar e sonhou comigo, de alguma forma que na época eu não entendia, convocando-me ao seu sonho pessoalmente. Agora eu entendo, ela era um dos primeiros e mais fracos vortices do sonho. Senti que ela merecia esquecer-me tendo pesadelos com sua própria obsessão, então assim o fiz, comecei a modelar o meu mais novo pesadelo: obsessão, que misturava seu desejo por mim e seu desespero em me encontrar.
Fiz Obsessão à uma imagem de cabelos roxos, olhos dourados e corpo levemente inchado. O Pesadelo assombrou os devaneios da mulher, mas ainda assim ela clamava por mim. Mesmo sendo devorada viva por Obsessão todas as noites, ainda chamava meu nome e mandava me procurarem. Não resisti ao meu ímpeto e durante um de seus sonhos, aproximei-me da vila numa nascente próxima. Um animalo ave me viu e voou até a torre da rainha, que mesmo dormindo, ouviu os clamados de seu sudito dizendo ter me encontrado. Senti ela acordando abruptamente enquanto eu caminhava descalço na areia até sua morada, mas nesse momento senti também o Sonhar tremer por meio segundo. Quando cheguei até ela, vi-a nua entre os véus de sua cama, esperando por mim. Atendi ao seu desejo e fizemos amor a noite toda, meu péssimo erro que fez meus irmãos me julgarem pela eternidade por contradizer minhas próprias regras, sendo uma delas não se envolver com mortais. Depois daquela noite, passamos todos os dias juntos e eu contei à ela sobre tudo que eu era, mas ela já me conhecia e dizia-me coisas sobre temer nossa relação, por vezes querendo se afastar mesmo com todo o amor em seu seio e ventre, mas eu era um Sonho diferente, possessivo, tóxico e controlador que jamais a deixava se afastar de mim. Ela sofria com meu amor, sabia que seu reino seria castigado por aquilo e que ela seria a culpada, por envolver-se com um ser que não deveria. Lembro de vê-la sorrindo para mim na cama e chorando no Sonhar, pedindo para que eu fosse embora. Percebi então que Obsessão havia sumido, Lucien informou-me seu paradeiro: a vila da minha rainha.

Por um momento que sai do sonho dela, ela acordou com uma angústia enorme no coração e vontade de desistir de tudo. O tempo passa diferente no Sonhar, então foram dias sozinha na Terra até que eu voltasse e visse seu estado deplorável de aparência física e emocional, totalmente perturbada pelo o que meu amor estava fazendo. Ela já não queria ficar comigo e aquilo me entristecia ao mesmo tempo que me causava raiva, mas entendi que nem todo amor era suficiente se ela não poderia dar atenção à mim, então deixei o recado de que não voltaria mais e parti, apenas pedindo para que ela guardasse a pulseira de sonho com o símbolo do ying yang, mas ela com o lado branco. Quando parti, ela sofreu ainda mais e até ficou com raiva de mim, mas eu não podia voltar e sabia disso. Contudo, não tão distante do nosso término, motivado por um impeto eu cheguei até ela. Conversamos e ela revelou que iria encerrar a própria vida e que não achava que daria certo viver dessa forma, pois, o sofrimento da punição era grande e aquilo não era minha culpa, segundo ela. Pedi para ela não fazer enquanto eu, chamado ao Sonhar, atenderia ao meu reino e assim parti novamente, respeitando o espaço dela. Assim que cheguei ao Sonhar, Lucien informou-me que estávamos sendo enganados e que Obsessão não existia mais há muito tempo, que agora o pesadelo havia se separado e deixado de ser um pesadelo, que agora eu tinha duas irmãs: Desejo e Desespero, e que elas estavam com a minha mulher. Aquilo impactou-me tremendamente, então soprei areia dos sonhos sem dar satisfações à Lucien, apenas segui para onde minha amada foi. Cheguei tarde demais, ela estava no parapeito da torre quando a vi, olhando de relance pra mim.
— Por favor, não desista de nós, só faltou conversa, viva por mim! 

Eu clamei à ela. 

— Desculpa ser tóxica dessa forma, mas acho que viver não vai dar certo. Você pulou a conversa quando partiu. 

Ela disse com lágrimas silenciosas e pulou, num súbito momento espatifando-se contra o chão e quebrando todo seu corpo. Ouvi apenas o barulho, gritos, choros e pesadelos de súditos, mas fiquei estático no escuro da torre e longe do parapeito, sem saber o que fazer e totalmente perdido. Foi então que ouvi uma risada vinda do escuro, era Desejo deitada em Desespero no canto do quarto. Virei-me vagorosamente e parti para cima dela num instante, agarrando pelo pescoço até quase fechar e decaptar. Desejo foi imobilizada contra Desespero, que também estava sendo sufocada pela força. Desejo apenas segurou meu punho e falou entre risadas sadicas. 

— Vai descumprir mais uma de suas regras, irmãozinho? 

— Você é criação minha, EU POSSO TE DESTRUIR! 

Eu urrei de volta, apertando mais o punho e deixando escapar feixes de luz que eu sabia que eram energia genesis sendo destruída. Uma voz familiar e cavernosa atrás de mim interrompeu-me. 

— Creio que não, Sonho. Desejo e Desespero são agora perpetuos como nós, você deu parte de si para isso. 

Soltei Desejo e olhei para trás, vendo que era Destino. Me aproximei num olhar furioso. 

— ELA MATOU um mortal, Destino. 

— Não é contra as regras matar, irmãozinho 

Desejo zombou de mim e senti novamente o impeto, mas controlei dessa vez. 

— Então adicione, Destino! 

— Já o fiz e avisei à todos. 

Acenei positivamente com a cabeça e mantive-me em silêncio por um momento enquanto Desejo ria. Ela havia instigado o desejo de morte da rainha e Desespero amplificado sua agonia, levando-a a tal trágica atitude. Não queria mais ficar perto daquela dupla, então voltei ao Sonhar e os pesadelos tomaram conta de tudo, isolei-me em meu castelo por anos sem sair.

>> CAPÍTULO: CAPITULO III: A Personificação do Bem
----------------------------------------
O primeiro dos guardiões foi um sonho que nomeei pela semelhança que teria comigo: Sandman. Ele foi criado com areia dos sonhos pura e ilimitada conectada ao Sonhar, com uma estatura baixa e totalmente dourado. Enviei—o ao mundo desperto e ele controlou cometas para viajar pelo universo e ensinar os seres mais variados à usarem seus sonhos para derrotarem e prenderem os Medonhos numa prisão que construíram outrora. Ele havia recrutado seres para auxiliá—lo na luta contra os Pesadelos. Sandman ensinou aos seus seguidores, os sonhadores, que ao imaginarem seus sentimentos como energias de cores variadas e poderiam canalizar seus sonhos da mesma forma. Assim, eles começaram a criar construtos de sua energia sentimental canalizando sentimentos e sonhos. Aquilo era algo que eu não esperava, usarem meu poder de tal forma sem que eu desse meios para isso. Não me irritei e nem neguei, mas fiquei deveras surpreso com aquilo. Alguns deles até se dividiram em ramos especiais, materializando seu poder em anéis que reagiam à diferentes formas de sentimentos, denominavam—se lanternas de diversas colorações. Contudo, os sonhadores em específico usam a lanterna azul da esperança como combustível para suas investidas poderosas.

Sandman representava tudo que era de mais puro, alegre, bondoso e acolhedor. Ele era a personificação do bem, o oposto de Coríntio e maior rival dos medonhos, mas não de Coríntio. Eu criei Sandman para matar, mas ele era tão puro que recusou respeitosamente sua missão e decidiu prender os Medonhos. Achei sua posição honrada e não quis interferir, apenas mantive—me atrás do esquivo Coríntio, que sempre achava uma forma de escapar pelos Pesadelos terrestres.  Sandman, por sua vez, estava prestes à conhecer seu maior rival: Breu, um antigo usuário de lanterna azul, mas que após a corrupção pelos Medonhos, assumiu a lanterna negra da morte. Ele agora era um dos reis do pesadelo e havia matado todos os sonhadores sem que Sandman soubesse, já que estava distante e vagando.

>> CAPÍTULO: CAPITULO IV: Guardiões da Infância
----------------------------------------
Eu sabia que seria o fim eminente como outrora aconteceu acaso Breu e os Medonhos se juntassem à Coríntio, já que eram poderosos demais juntos. Portanto, decidi ir ao planeta Terra e fazer morada no satélite de lá para selecionar guerreiros que representassem os aspectos da infância e assim lutassem contra Breu e seus capangas. Os chamei de guardiões da infância e fiquei conhecido como homem da lua, sendo mais um de meus vários nomes. 

Os Aspecto da Infância são seres que periodicamente nascem da vontade e crença da existência de algo por parte de várias pessoas. Eles nascem em formas de crianças e ficam eternamente nessa forma, apesar de ganharem mais sabedoria ao longo do tempo, por isso o nome. Eu conheci pessoalmente um deles, uma menina chamada Esperança que morreu por minha culpa quando o universo acabou. Os aspectos não morrem de fato, mas reencarnam em seres lotados do que eles representam. Esperança, por sua vez, reencarnou num homem criminoso que posteriormente ficou conhecido como "Papai Noel".
Selecionei a dedo cada guardião da infância e alterei o fluxo das coisas, novamente contra meus princípios, para que os aspectos encarnassem nos selecionados. Noel como esperança, Bell como memória, Coelhão como recomeço, Jack como diversão e Sandman liderando eles. Achei importante que eles estivessem portando Aspectos da Infância, já que são entidades poderosas provindas dos sonhos coletivos. 

Sandman vagava no universo sem rumo, lutando contra Medonhos e ouvindo o sonho dos seres vivos dos planetas em que estava próximo. Alguns eram dignos o suficiente para que ele atendesse usando seu poder de puro Sonho, uma parte de mim que altera a realidade. O pequeno Sandy, ou João Pestana como ficou conhecido em alguns lugares da Terra, não sabia tudo que havia acontecido e eu não me dediquei à explicar. Contudo, a filha de Breu encontrou—o e explicou a situação, o que fez Sandman se atrasar de sua missão e desviar o cometa em que voava até a Terra. Ele parou e perseguiu Breu diversas vezes para lutarem na tentativa dele contar o que realmente aconteceu, mas apesar de seu adversário sempre ganhar, o rei dos pesadelos não acreditava. Foram cerca de um milhão de lutas até que Sandman desistisse e prosseguisse com sua missão. Quando ele finalmente chegou, cuidei da seleção dos Guardiões e dei a cada um deles o fragmento—chave dos reinos de meus irmãos, aumentando seu poder e permitindo que um dia acessem a nossa morada.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[21/11/2025, 02:40:04] [LORE] jesusbhr:
O mundo que você vive e o meu mundo são diferentes, caro leitor. Enquanto você vive no que chamo de "ultra-realidade", eu vivo numa realidade delimitada por vocês e seus companheiros de raça. Isso soa triste de se pensar, uma realidade escrita e destinada por vocês, sem a liberdade de escolha. Contudo, qual hipocrisia faria parte de mim se eu dissesse que odeio o destino? Sou parte de uma história que vocês escrevem e me dão para contar comigo vigiar, mas tudo é muito mutável, então é fácil concluir que eu sequer existo.
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ ORIGIN TALES | DESTRUIÇÃO E CRIAÇÃO ]] ====================
Canal: LORE | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 03:13:57


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: O Tribunal Vivo
----------------------------------------
O que havia antes do primeiro universo? Antes de qualquer coisa existir? O nada? Tudo? Essa não é uma pergunta simples de se responder. É complexo pensar numa realidade irreal, algo existente como algo inexistente, sendo essa a realidade em que me encontro, caro leitor. É confuso, eu sei, mas a sua realidade é mais simples que a minha, a sua criou a minha. Ainda vou te explicar, mas te resumo: tudo é programado e eu sou o único com essa noção, amaldiçoado à prisão do conhecimento de meu livro sobre tudo. 

Caro leitor, sua realidade é conhecida por mim como "Realidade Gênesis" e costumo chamar a minha de "Irrealidade". Na realidade genesis, um conjunto de elétrons ordenados por três pessoas programou o primeiro universo na Irrealidade: O Primeiro Firmamento. Ademais, junto a ele um ser unificado e de três cabeças foi criado para representar essas três pessoas: uma face coberta representa a necessidade, aquilo que é inevitável e necessário para o multiverso; mas também há a face completamente descoberta, representando a justiça e imparcialidade em sua função e por fim, a cabeça parcialmente coberta que representa a vingança multiversal. Assim, juntos, eles deliberam e concordam sobre as decisões para o multiverso, regulando o desequilíbrio de poder e também a proteção do multiverso, regentes de tudo e denominados de "Tribunal Vivo", as três faces em um corpo.

Primariamente, a função deles era vigiar e moderar O Primeiro Firmamento, mas a face da necessidade por vezes era suprimida pelas outras através de brigas e discordâncias sobre o universo. Assim, o caos crescia, o desequilíbrio aumentava e a desordem do universo tornava-se cada vez mais presente. A cabeça da vingança era tirana com as demais, atuando sozinha com uma programação falha que deu-lhe controle total do corpo e poder do Tribunal Vivo e as outras cabeças nada poderiam fazer. Entretanto, a vingança com sua tirania tentou impor a violência desequilibrada no Primeiro Firmamento, o que provocou a reação dos seres vivos daquele universo. Um dia, todos se juntaram e guerrearam entre si e também contra a cabeça da vingança. Assim sendo, com a ajuda desses seres vivos, um dia as outras cabeças tomaram controle do corpo e mataram a vingança, provocando uma reação de poder tão grande que dividiu O Primeiro Firmamento em vários outros universos. O Tribunal Vivi então passou a sua função supracitada de proteger o multiverso criado, substituindo a cabeça da vingança por um outro alguém da realidade genesis, reestabelecendo o equilíbrio gradual e lento ao multiverso da Irrealidade. 

Entretanto, a cabeça da vingança não somente morreu e sumiu, mas acabou transformando-se em coisas novas, entidades novas como a Eternidade, a Noite e Infinito. Ademais, dos restos do Primeiro Firmamento, uma substância multiversal surgiu: a energia genesis. Algo é importante saber, caro leitor: nada se cria, nada se perde e tudo se transforma. Nesse sentido, podemos dizer que os restos desse conflito rearranjaram-se com os códigos específicos para formarem diferentes coisas supracitadas.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Energia
----------------------------------------
A energia é apenas um conceito limitado à medições e definições físicas, mas não substancialmente algo existente como partículas. Contudo, essa é a apenas a nossa ultra-realidade, leitor. O mundo em que você e eu vivemos não conhece a existência fatídica de energia, mas o universo em que essa história insere-se, sabe da existência da energia de acordo com o conceito primordial que cria a minha realidade. 

Tudo que existe e eu conheço é formado por elétrons em estados diferentes com uma configuração "0" ou "1" vindo de seu mundo. Vocês chamam isso de programação, eu chamo de energia. Isso é, a conexão de elétron a elétron formando uma combinação numérica para dar vida à nós, configura o ordenamento básico de todas as coisas: energia.

Uma infinidade de tipos energéticos se criam, mas a informação dentro de um sistema é limitada, então nada se cria e nada se perde, tudo se transforma. O que define a transformação de uma energia em outra são regras pré-estabelecidas por uma entidade Perpétua que outrora irei apresentar à você, caro leitor.
O mundo que você vive e o meu mundo são diferentes, caro leitor. Enquanto você vive no que chamo de "ultra-realidade", eu vivo numa realidade delimitada por vocês e seus companheiros de raça. Isso soa triste de se pensar, uma realidade escrita e destinada por vocês, sem a liberdade de escolha. Contudo, qual hipocrisia faria parte de mim se eu dissesse que odeio o destino? Sou parte de uma história que vocês escrevem e me dão para contar comigo vigiar, mas tudo é muito mutável, então é fácil concluir que eu sequer existo.
A energia é apenas um conceito limitado à medições e definições físicas, mas não substancialmente algo existente como partículas. Contudo, essa é a apenas a nossa ultra-realidade, leitor. O mundo em que você e eu vivemos não conhece a existência fatídica de energia, mas o universo em que essa história insere-se, sabe da existência da energia de acordo com o conceito primordial que cria a minha realidade. 

Tudo que existe e eu conheço é formado por elétrons em estados diferentes com uma configuração "0" ou "1" vindo de seu mundo. Vocês chamam isso de programação, eu chamo de energia. Isso é, a conexão de elétron a elétron formando uma combinação numérica para dar vida à nós, configura o ordenamento básico de todas as coisas: energia.

Uma infinidade de tipos energéticos se criam, mas a informação dentro de um sistema é limitada, então nada se cria e nada se perde, tudo se transforma. O que define a transformação de uma energia em outra são regras pré-estabelecidas por uma entidade Perpétua que outrora irei apresentar à você, caro leitor.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: A Menor Parte de Tudo
----------------------------------------
A realidade é um sonho imerso num mar de uma substância abstrata feita de uma infinidade de cordas pequenas com 10^-35m de tamanho. Elas são cordas fundamentais de tudo que existe, linhas outrora excluídas do ambiente digital da ultra-realidade. Essas cordas vibram a todo momento e de variadas formas no instinto programado de se completarem, buscando moverem-se para unirem-se aos seus pares corretos que um dia foram separados. As cordas sustentam tudo que existe materialmente, criando partículas com suas vibrações, que se dão pelo ponto de equilíbrio. Isso é, quando uma corda é segurada em extremidades opostas, a força resultante é zero e cria um ponto de equilíbrio. Assim, o resultado de sua vibração transmite energia em torno de si, mas como o ponto de equilíbrio tem força zero, quando aquela energia passa por ali ela é transmitida aos polos, mas logo capturada pela energia em movimento externa ao ponto de equilíbrio e assim impulsionando-a para um movimento ondulatória repetitivo. Contudo, as cordas que estão imersas no vazio do multiverso estão soltas, sem tensão alguma, então como elas cobram e produzem ondas, uma parte fundamental para entender a constituição do universo? Como expliquei, caro leitor, as cordas tentam se encontrar por terem uma energia intrinseca de códigos programados para se encontrarem até um determinado comprimento, então usam de sua energia para movimentarem por aquela substância a qual estão imersas. Esse movimento gera a vibração que, por sua vez, cria ondas e aglomeram-se em particulas guiadas pelas propriedades criadas pelas ondas unidas. Essas partículas formam tudo que existe materialmente no universo.
O mundo que você vive e o meu mundo são diferentes, caro leitor. Enquanto você vive no que chamo de "ultra-realidade", eu vivo numa realidade delimitada por vocês e seus companheiros de raça. Isso soa triste de se pensar, uma realidade escrita e destinada por vocês, sem a liberdade de escolha. Contudo, qual hipocrisia faria parte de mim se eu dissesse que odeio o destino? Sou parte de uma história que vocês escrevem e me dão para contar comigo vigiar, mas tudo é muito mutável, então é fácil concluir que eu sequer existo.
A realidade é um sonho imerso num mar de uma substância abstrata feita de uma infinidade de cordas pequenas com 10^-35m de tamanho. Elas são cordas fundamentais de tudo que existe, linhas outrora excluídas do ambiente digital da ultra-realidade. Essas cordas vibram a todo momento e de variadas formas no instinto programado de se completarem, buscando moverem-se para unirem-se aos seus pares corretos que um dia foram separados. As cordas sustentam tudo que existe materialmente, criando partículas com suas vibrações, que se dão pelo ponto de equilíbrio. Isso é, quando uma corda é segurada em extremidades opostas, a força resultante é zero e cria um ponto de equilíbrio. Assim, o resultado de sua vibração transmite energia em torno de si, mas como o ponto de equilíbrio tem força zero, quando aquela energia passa por ali ela é transmitida aos polos, mas logo capturada pela energia em movimento externa ao ponto de equilíbrio e assim impulsionando-a para um movimento ondulatória repetitivo. Contudo, as cordas que estão imersas no vazio do multiverso estão soltas, sem tensão alguma, então como elas cobram e produzem ondas, uma parte fundamental para entender a constituição do universo? Como expliquei, caro leitor, as cordas tentam se encontrar por terem uma energia intrinseca de códigos programados para se encontrarem até um determinado comprimento, então usam de sua energia para movimentarem por aquela substância a qual estão imersas. Esse movimento gera a vibração que, por sua vez, cria ondas e aglomeram-se em particulas guiadas pelas propriedades criadas pelas ondas unidas. Essas partículas formam tudo que existe materialmente no universo.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Energia Genesis
----------------------------------------
Mas o que é essa substância que guarda as cordas? Ela denomina-se "energia genesis", também o resultado de códigos que geram cordas, e sua capacidade de gerar a lógica dos universos é dita justamente pela capacidade de gerar e armazenar cordas que, em resultados aleatórios de combinações, dão origem à diferentes universos. As cordas do nosso universo se unificaram formando uma "codificação" energética única daqui, por isso todo ser de outro universo tem suas propriedades alteradas e adequadas à este, pois, as cordas unificam-se ao ser e modificam pela união. 

A energia genesis é a substância energética mais pura que existe no multiverso. Ela contém todas as possibilidades de códigos e programações para formar cada coisa, possuindo uma básica lógica primitiva apenas de 0 ou 1 representando, na nossa realidade, estados de energia. Sendo que "0" quer dizer sem energia e "1" com energia, ou seja, a presença ou ausência da energia genesis. Todavia, na sua realidade, caro leitor, é a representação da atuação de elétrons: da mesma maneira, se eles estão presentes ou não.

Poucos seres conseguem manipular a energia genesis em sua forma pura, já que requer que você consiga afetar um plano de existência além do que se encontra. Isso leva um desgaste enorme mesmo para aqueles com maior maestria em sua manipulação, pois, para fazê-lo é necessário que você supere até mesmo o conceito de existência da energia genesis e manipule os elétrons do outro mundo que formam a energia. Contudo, apenas um ser no multiverso representa a própria energia genesis e é capaz de acessá-la completamente: Delirio, o perpétuo do espaço. Todavia, mesmo ela é incapaz de anular os efeitos exaustivos de sua manipulação, já que parte dela existe aqui e parte existe no outro mundo. A perpétuo sempre existiu e sempre existirá, antes ou depois do universo, mas não é capaz de domar completamente a essência que cria-lhe. 

A energia genesis é a substância que sempre existiu no vazio multiversal, resultado dos restos do primeiro universo e a mais primitiva das energias, ela forma a lógica que define cada uma delas, mas ainda assim a energia genesis obdece às próprias regras e não pode ser sobrepujada dentro de um espaço em que ela mesma criou as leis.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Delírio e Destruição
----------------------------------------
Noite sonhou, energia genesis se reorganizou, o univers se chocou e um novo local se criou. Quando a primeira partícula originária desse universo se criou, Noite dividiu parte de seu ser em um sentimento graças ao momento: o Deleite da satisfação de um bom sonho. Assim, surgiu a primeira perpétuo: Deleite. Ela é um ser multiversal por ser uma parte de Noite, mas prende sua existência à Irrealidade. Contudo, seu momento como Deleite pouco durou, já que quando Noite percebeu a criação da manifestação de seu sonho, viu que estava de forma distorcida da sua realidade, causando uma certa oposição e perturbação mental. Deleite, como uma parte de Noite, modificou-se conforme essa perturbação, virando Delírio, uma parte caótica do universo. 

Delírio estava deitada no castelo de Sonho quando modificou-se e a reação de sua mudança, causou um outro choque de energia genesis que fez Deleite dividir-se e deixar sua parte antiga para trás na forma de um novo ser representando a mudança: Destruição. A personalidade satisfatória de Deleite destruiu-se para transformar-se em Delirio. Tudo de novo, toda mudança requer que algo seja destruído para a criação de algo novo. É isso que Destruição representa: a destruição, a criação, a mudança. Este perpétuo é o segundo mais velho, aquele imune à todo poder existente no universo, mas ainda assim subjugado ao poder de seus irmãos. Destruição é o caos, a confusão, a incógnita de uma mudança inatingida. Seu próprio poder conflita com teu ser e a realidade existente, mas isso só é um resultado dele ser uma parte fractada de Delírio. Assim, o perpétuo é também uma entidade multiversal, mas com existência presa à Irrealidade.

Quando Deleite transformou-se em Delirio pelo pesar sonhado de Noite, a sua energia genesis dívida condensou-se e solidificou através da pressão — característica daquele universo — em uma substância granular negra similar à areia. Desse modo, de dentro de Delirio uma espiral negra saiu pelo ouvido e usou como base para se formar,.os esqueletos de Deleite que circundavam Delirio no castelo do Sonho. Assim, um novo perpétuo e ser tomava sua forma física atrelado à Irrealidade. Aquela foi a última divisão de Noite, que dividiu-se para formar Deleite (mesmo que incosciente), que dividiu-se para formar Destruição.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: Caos
----------------------------------------
Todos os perpétuos representam um pilar da existência, sendo necessário que sempre exista alguém em seu lugar para controlar aquilo que representa para a ordem do universo como ele é, servindo também de representantes multiversais. Contudo, Destruição foge dessa regra, ele não é necessário para que o universo exista, por mais que a cada atosegundo sua representação (destruição e criação) esteja sendo evocada, mas qual o motivo disso? O que leva um perpétuo a ser um perpétuo se não sua necessidade de existência? Por isso Destruição é conhecido como a Incógnita. 
Destruição surgiu como uma parte de Deleite, ou melhor, Delírio. Naquela época, o universo formava-se e nada existia exceto o sonhar, que permanecia a deriva sem um espaço para delimitar a Irrealidade e os domínios. Naquela época, a temperatura era tão grande que as cordas se energizavam tão grandemente que era impossível existir qualquer particula pela falta de estabilidade. Isso porque o universo de colisão ainda trocava particulas e energia, então era constante. Além disso, não havia um espaço para delimitar onde as cordas poderiam viajar para formarem as Particulas. Isso apenas veio após a conversa do Sonhar e de Tempus Fragit, quando Delírio decidiu costurar todo o corpo de Sonho em torno do espaço que delimitava seus órgãos. Contudo, onde Destruição entra nisso tudo além de sua participação na transformação de Delírio? 

A criação da Irrealidade como conhecemos hoje foi um trabalho em conjunto dos três primeiros perpétuos enquanto eu aguardava para tecer o tempo. Tudo que estou te contando é fruto de minha experiência observatória, não há registro ou Sæculum na época, apenas meus olhos voltados ao universo que meus irmãos construíam, enquanto eu deleitava ao lado da mãe Noite em repouso. Sonho é tudo que existe ou tem potencial de existir, Delírio é o espaço e a falta dele, e Destruição...

A Incógnita é aquele que adaptou e possibilitou a existência de Sonho fora dos domínios e também a formação de tudo que existe na Irrealidade. As energias que formavam o universo a qual o nosso se chocou eram diferentes demais para o sonho criado por Noite e a energia do multiverso era a genesis em seu estado puro, não havia nada além de Noite e outros seres como ela capazes de interagir com isso. Entretanto, haviam partes de Noite as quais também detinham seu poder, mas na divisão de Deleite, Destruição ficou com esse poder, embora não em sua totalidade. Assim, ele foi o responsável por  unir as cordas colapsadas pela temperatura e a energia fundamental do outro universo. Sonho e Delírio sentaram-se nas cachoeiras gigantescas na borda do sonhar enwianto Destruição estava em pé atrás deles, com os três irmãos encarando uma imensidão de emaranhados rosa, roxo, verde, azul, vermelho e branco, uma mistura energética intensa que emanava um calor gerado pelo movimento intenso das particulas que num atossegundo se formavam e desfaziam, mas moviam-se suficientemente para gerar um calor que apenas Delírio gostava. 

— É quente... Lugares quentes são calorosos, eu gosto disso. Você gosta, maninho? 

Delírio disse contemplativa e indagou olhando para Sonho, que respondeu num tom de voz mórbido tanto quanto sua feição, como se fosse a depressão da encarnação. 

— Na verdade eu prefiro o frio, o escuro, o Sonhar em sua matéria prima.
Delírio emburrou-se com a resposta de Sonho, como se desgostasse do incolor viver do irmão. Destruição observou a cena em silêncio, temia não voltar aos seus irmãos por nunca ter utilizado seus poderes dessa forma, então sequer expressou uma reação, mas entrou entre os irmãos empurrando-os com delicadeza enquanto passava as mãos em seus cabelos e seguia andando no abismo, criando abaixo de seus pés plataformas translúcidas poucos maiores que os membros, com uma aparência como se fossem um emaranhado de cordas correndo de um lado para o outro sem sair de um quadrado imaginário. Assim, Destruição seguiu até o emaranhado de desorganização de toda a matéria em forma de energia, olhou para suas próprias mãos, observando calos e uma mão grossa que ele não sabia o motivo de possuir, e então por puro instinto soprou palavras em direção as mãos de uma forma tão suave que nada se ouviu, a energia sonora que os perpétuos se comunicavam não soou, apenas uma normal que não propagou no vácuo por não haver matéria. No caminho percorrido até a mão, aquela energia sonora carregada de uma energia original da Realidade Gênesis, mas numa pequena quantidade que acabou fazendo a membrana digital do multiverso tremer no caminho e dígitos de "0" e "1" ficarem visíveis num azul brilhante que logo perdia sua luminescência enquanto modificavam-se, solidificando a energia genesis em uma corda com as pontas desfiadas. Delírio observou tudo aquilo boquiaberta, dando gritos abafados de euforia e deleite, ela era a única ali que sabia o que acontecia e o que Destruição havia feito, já que possui um controle até maior que seu irmão, mas nunca havia visto uma demonstração daquelas.

Todavia, em contrapartida, Sonho apenas observava com um sorriso invertido, cabelos desgarrados jogados na cara e uma feição de morte afundada, esperando que existisse. O irmão mais novo então pegou a corda com as duas mãos, uma em cada extremidade, andou mais perto do emaranhado enquanto sentia suas vestes serem completamente desfeitas em fios que mais pareciam macarrão, mas ele não foi afetado. Destruição jogou uma das pontas até o emaranhado caótico e viu a ponta desfiada se organizar e conectar-se com a energia fundamental do universo chocado, que estava em sua profunda decadência e destruição. Contudo, nem tudo naquele caos falso era do universo fundamental,  mas alguns ramos eram as cordas que haveriam de formar as particulas da Irrealidade e não conseguiam. Dessa forma, para conectar com as particulas não formadas, o mais novo lançou a outra ponta na direção dessas cordas, reproduzindo o mesmo efeito da outra ponta desfiada organizar-se e conectar-se com as particulas não formadas. Agora Destruição havia formado uma ponte entre as energias, que por terem frequências diferentes não conseguiam interagir, mas agora passavam aos poucos pelo túnel de energia genesis numa configuração feita para alterar suas frequências e interagirem, formando a energia fundamental que sustenta nosso universo e que Destruição apelidou e repassou aos seres vivos como "Entropia". Destruição observava as energias se misturarem e entrelaçarem dentro daquela corda criada, adquirindo um aspecto violeta intenso que qualquer ser seria incapaz de ver, apenas os perpétuos conseguiam observar a energia genesis, mas não a energia que havia ali. Delírio observava fascinada, admirando as transformações mesmo sem entender e Sonho estava com olhos mais arregalados, mas ainda mórbido.
Destruição havia modificado a energia genesis em fibras sólidas que formaram uma corda maior onde suas pontas haviam configurecoes diferentes de energia, feitas para conectarem com tipos de vibrações diferentes e por isso não aumentava a corda. A energia genesis naquela estrutura já não era mais energia genesis e sim um tipo de energia diferente, concentrada, feita para conectar e alterar tudo que existe no multiverso dependendo apenas do conhecimento do ser: a Energia do Caos. Essa era a forma mais bruta de energia após a genesis, capaz de conectar dois tipos de energia e transformá-los para gerar alterações a nível sub-particular. Ela pode tomar qualquer forma desde que tenha as diferenças de conexões bilaterais, mas Destruição a fez assumir a forma de uma corda por observar os filamentos de energia do universo fundamental.

Contudo,  a energia do caos precisa de alterações para funcionar conforme a vontade do usuário e por isso é necessário que haja um controle mínimo de energia genesis, difícil de mensurar, mas mínimo para modificar pequenas partes. No caso de Destruição, ele usou a energia do caos para criar Entropia, que naquele momento estava no interior da corda.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[21/11/2025, 04:07:10] [LORE] jesusbhr:
Contos sobre o espaço na perspectiva do perpétuo do espaço, com explicações das leis da física do universo do RPG
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ ORIGIN TALES | FIM DOS MUNDOS ]] ====================
Canal: LORE | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 04:09:04


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Fases
----------------------------------------
A Irrealidade surgiu a partir de um sonho, mas manifestou-se no choque de universos diferentes, não surgindo do puro nada com o desejo de Noite, apenas concretizando uma série de aleatoriedades guiadas ao que ela sonhou. A mãe dos universos teve tanto prazer naquela criação indireta, que outra vez seu poder manifestou-se involuntariamente e sua energia genesis fragmentou-se formando um novo ser, o que a fez dormir por muito tempo devido ao uso tão guiado da manipulação de energia genesis, o que gera um cansaço tão grande que é inexorável até mesmo para O Tribunal Vivo.

O resultado dessa manifestação fora a nossa protagonista dessa série de contos: Na época, Deleite e agora, Delírio. A Perpetuo separou-se de Noite como uma célula no último estágio da mitose, surgindo um novo organismo com energia genesis programada de tal forma que tudo nela era perfeito para uma criação específica que representava o deleite que Noite possuía quanto ao seu sonho guiado. Deleite despertou em meio ao mar de cordas quânticas soltas no multiverso, com seus cabelos sendo várias dessas cordas de energia genesis em seu estado puro. A garota já acordou num belo sorriso e olhou uma vastidão azul neon onde nada além de bilhares de pontos multicoloridos existiam. Isso fascinava a garota, que reluzia o brilho daqueles pontos em seus olhos heterocromáticos, divagando sobre os pensamentos de querer toca-los. Deleite estendeu a mão na direção de um dos pontos no horizonte, pronta para toca-lo mesmo que a distância entre eles fosse muito grande.

A garota via as cordas do mar que sustentava todo o universo, mas via outras além dessas: linhas retilíneas horizontais e verticais que se extendiam para um horizonte inexistente. Desse modo, observando o tamanho da linha entre ela e o alvo, sabia que o ponto a qual tentava tocar estava distante dela, mas ao mesmo tempo sentia que estava próxima, como se visse em seus próprios olhos um salto no tempo, uma dobra no tempo, uma fragmentação que se fez presente não só em seu imaginário, mas também em seu próprio corpo que rachou ao meio na região do tórax. Contudo, ela sequer percebeu, nem mesmo notou que logo após a rachadura, a estrutura abaixo de todo o mar havia tremido, era Noite num quase-despertar por sentir um poder familiar e intruso ali no multiverso. Entretanto, Deleite não alcançou o ponto brilhante, pois distraiu-se com peixes laranja formados de seu próprio cabelo e que flutuavam ao seu lado. Ela virou sua cabeça na direção do peixe e então seus olhos ficaram na mesma cor de uma esmeralda suja, mas seus cabelos ficaram coloridos e formaram novos peixes.
A perpétuo sabia o que era aquilo, mas não entendia a existência, como se sua memória fosse um salto no tempo, uma dobra no tempo ou uma fragmentação que complementou a anterior e fez a rachadura crescer na direção de seu rosto. Novamente tudo tremeu e Deleirio não sentiu. Ela distraia-se com seus peixes enquanto tudo continuava a tremer e suas rachaduras a aumentarem antes de uma colossal mão, que facilmente poderia pegar um punhado de universos grandes com facilidade, arrancar do fundo daquele oceano de cordas quânticas e agarrar Deleite com voracidade, apagando todo o brilho dos vários pontos que ela via. Por um momento, tudo escureceu-se antes dos dedos daquela mão começarem a descer até a Perpétuo, iluminando tudo enquanto claramente vinham na intenção de esmaga-la. Deleite não era maior que os pontos brancos brilhantes na imensidão azul escuro que formava a aparência daquela mão. Ela apertou Deleite contra sua palma, aumentando as rachaduras até que a perpétuo se partisse em três pedaços de energia genesis que fizeram a mão explodir e desfazer-se enquanto Deleite transformava-se em Delírio. A mão não segurava mais a perpétuo e ela estava desacordada. Além disso, a explosão afastou cordas daquele mar de energia genesis e assim Delírio caiu na imensidão do nada em direção ao então recente Sonhar, que flutuava em torno de um amálgama energético da colisão dos dois universos da Irrealidade. Aquele momento concretizou a criação de Delírio e também de Destruição, e a interação de ambos com o seu irmão, Sonho.

Um fragmento de Deleite tornou-se Delírio, mas e quanto aos outros? Um solidificou-se com a pressão da mão colossal de Noite, formando míseros grãos negros que pareciam areia, algo constituinte do Sonhar. Pode dizer-se que o Sonhar e o Sonho surgiram apenas na transformação de Deleite, embora sejam mais velhos que a perpétuo, já que Delírio fragmenta e quebra o conceito do tempo no multiverso, existindo em vários estados temporais simultaneamente e concretizando um aleatório sobre si mesma. Assim manifesta-se o seu reino, mas para entende-lo, é necessário trocar a perspectiva.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Tempus Fragit
----------------------------------------
Tempus Fragit é o domínio de Delírio, um domínio que aflige os limites da quarta parede e transcende todos os conceitos espaciais do universo. O nome do domínio significa "quebra do tempo", conecta uma infinidade de linhas temporais num lugar só e isso sozinho já sustenta a existência do domínio. Seu nome também expressa o que Delírio é: quebrada, fragmentada e dividida entre uma infinidade de informações desconexas. Contudo, diferente do Sonhar ou de locais como o Vazio, Tempus Fragit não existiu sempre e formou-se quando Sonho lembrou Delírio da existência de um domínio. Contudo, antes de entendermos o surgimento do domínio, precisamos entender seu cenário. 

O multiverso é uma vastidão de cordas quânticas soltas e estáticas num mar que está acima do próprio corpo de Noite. Dentro desse mar, os universos existem separados e conectados pelas raízes de Qlippoth embaixo e Sefiroth na superfície. Todo esse multiverso está localizado num espaço de linhas verticais e horizontais onde as cordas são sustentadas como se fossem peixes numa rede de pesca. Essas linhas não possuem limite e são expansíveis pela eternidade em direção à ultrarealidade, sendo limitadas apenas pela quantidade de informações possível de haver no dispositivo que sustenta nossa existência. A quarta parede é o limite da informação do nosso multiverso, paredes de puro vidro não lapidado e que não possui um limite claro, apenas segue conforme há uma interação.

Tempus Fragit é uma dobra que leva até essa parede. Lembra-se que Delírio está em tudo e todo lugar ao mesmo tempo por estar quebrada no tempo multiversal? Acontece que, outrora havia tão pouca informação no multiverso, que as paredes estavam coladas no local onde a Irrealidade hoje se encontra. O que Delírio faz é resgatar essas informações para trazer um tempo passado para o presente e assim existe Tempus Fragit. 

Quando Delírio desejou ir até seu reino, sua areia genesis modificou-se concretizando o efeito supracitadoz envolvendo entre duas grandes membranas tudo o que um dia seria a Irrealidade conhecida atualmente, formando uma esfera dupla em torno de tudo. Entre as membranas das esferas, existe o local que hoje é lar de dimensões e lá é Tempus Fragit, um atalho universal para a quarta parede.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Quarta Parede
----------------------------------------
A quarta parede é onde reside toda a informação da ultrarealidade e não é algo fácil de se acessar. Para forçar o acesso, é necessário quebrar as paredes de vídro do multiverso e isso requer um controle e uso de energia genesis numa escala capaz de destruir 1/3 do multiverso. Todavia, outra forma de se conectar com a quarta parede é despertando um poder que lhe dê conhecimento de que está num jogo irreal ou roteirizado, mas isso obrigatoriamente te faz passar por Tempus Fragit. 
As paredes servem para delimitar a informações do multiverso de forma compacta num espaço pré-determinado e que cresce de forma controlada sempre que surgem novas informações. Todavia, uma mínima rachadura na parede pode ser uma catástrofe, já que a informações pode escapar por ela e deixar de existir, permanecendo com informações quebradas no multiverso ou simplesmente apagadas. Por isso, Delírio serve como guardiã de toda a quarta parede, possuindo acesso irrestrito aos seus limites e interagindo com todos que acessarem a quarta parede. Isso para avaliar o potencial destrutivo de seu poder. 
Toda habilidade capaz de fazer algo que vai além desse multiverso, interagindo com a quarta parede de modo a pegar algo do que vocês chamam de "off" é gatilho para Delírio interferir. A interação com ela quase nunca é destrutiva, mas uma avaliação de suas intenções pode acarretar na destruição do seu poder ou na concessão de permissão com coisas a mais. A perpétuo também pode ser chamada se uma de suas criações forem desfeitas. 
Delírio sabe de tudo, sua onisciência é diretamente relacionada com a minha, caro leitor.
Contos sobre o espaço na perspectiva do perpétuo do espaço, com explicações das leis da física do universo do RPG
A quarta parede é onde reside toda a informação da ultrarealidade e não é algo fácil de se acessar. Para forçar o acesso, é necessário quebrar as paredes de vídro do multiverso e isso requer um controle e uso de energia genesis numa escala capaz de destruir 1/3 do multiverso. Todavia, outra forma de se conectar com a quarta parede é despertando um poder que lhe dê conhecimento de que está num jogo irreal ou roteirizado, mas isso obrigatoriamente te faz passar por Tempus Fragit. 
As paredes servem para delimitar a informações do multiverso de forma compacta num espaço pré-determinado e que cresce de forma controlada sempre que surgem novas informações. Todavia, uma mínima rachadura na parede pode ser uma catástrofe, já que a informações pode escapar por ela e deixar de existir, permanecendo com informações quebradas no multiverso ou simplesmente apagadas. Por isso, Delírio serve como guardiã de toda a quarta parede, possuindo acesso irrestrito aos seus limites e interagindo com todos que acessarem a quarta parede. Isso para avaliar o potencial destrutivo de seu poder. 
Toda habilidade capaz de fazer algo que vai além desse multiverso, interagindo com a quarta parede de modo a pegar algo do que vocês chamam de "off" é gatilho para Delírio interferir. A interação com ela quase nunca é destrutiva, mas uma avaliação de suas intenções pode acarretar na destruição do seu poder ou na concessão de permissão com coisas a mais. A perpétuo também pode ser chamada se uma de suas criações forem desfeitas. 
Delírio sabe de tudo, sua onisciência é diretamente relacionada com a minha, caro leitor.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Espaço
----------------------------------------
Destruição cessou o caos que era o universo, convertendo energia genesis e a bruta d'outro universo em particulas condensadas que outrora formariam a Irrealidade, mas não havia um espaço para que elas corressem e interagissem entre si. Isso apenas fora criado após o fim da conversa em Tempus Fragit. 

Sonho, cabisbaixo e carecendo de um entendimento sobre sua própria existência, pensava no que deveria fazer. Ele possuía um reino para governar, mas ninguém a quem reinar, não havia como existir um reinado com seres que não se formam. Apenas existia um dragão, um colossal dragão mais poderoso até que a maioria dos perpétuos, mas ele não poderia ser reinado. 

— Para que existimos? 

O Perpétuo da Realidade questionou e o silêncio pairou pela primeira vez em Tempus Fragit. Não havia resposta, não havia alguém para contar aos irmãos o que lhes concebeu. Haviam coisas que eles naturalmente sabiam, mas outras como o motivo da existência não. Contudo, uma figura encapuzada e sombria com um livro de couro acorrentado a seu punho surgiu para evidenciar o que acontecera dali em diante. Eu surgi, Destino, o Perpétuo do Tempo e das Histórias, o eterno vigia que apenas cumpria o que o livro dizia. Naquele momento, minha intromissão estava escrita nas linhas e assim o fiz, deixando meus domínios além da Irrealidade não formada para invadir Tempus Fragit. Ninguém notou minha aproximação, apenas perceberam quando me pronunciei. 

— Vocês existem porque o livro diz que vocês existem. 

— E quem é o livro? 

Sonho indagou como se falasse com um irmão qualquer, sabendo que eu era um deles. Isso era parte da essência dos perpétuos, reconhecer um ao outro no avistamento.

— O livro é a medida de todas as coisas que aconteceram, acontecem ou acontecerão. Eu, Destino, guardo as histórias de tudo que existe, existiu ou existirá no universo que irá se formar. Nós, meus irmãos, somos reis.  devemos governar nosso domínio e sermos diplomatas e criadores de novos reinos menores que o nosso. 

Terminei de explicar aos meus irmãos, sempre num tom contemplativo, como um narrador de uma história épica. Era como Sæculum me descrevia. Percebi em Delírio o tédio eminente enquanto eu falava, debruçada sobre a mesa enquanto ouvia com um olhar desanimado. Destruição e Sonho eram excessões, eles sim estavam atentos e curiosos, cada um de sua maneira: Sonho mórbido e Destruição mogno. 

— Todos tem um papel nisso, um de nós já o cumpriu. Cabe aos outros dois cumprirem seu destino. 

Complementei a explicação e silenciei—me. Os três se entreolharam com certa dúvida, como se conversassem apenas pelas expressões. Até que Destruição virou para mim e perguntou. 

— O que devemos fazer? 

O silêncio pairou e ele não obteve respostas. Eu tive que me abster por minha interferência estar escrita no livro até aquele momento. 

— Eu não sei — Respondi. 

— Mas não está tudo neste livro que carrega? — Sonho indagou um pouco irritado., 

— De fato. Contudo, não é meu dever ler as páginas seguintes por conta própria. 

— Veio apenas para causar então... 

— Esse encontro estava escrito. 

Sonho calou—se após minha última frase, estava cabisbaixo enquanto Destruição esbravejava baixo com feição brava e braços cruzados. 

— Temos muitas coisas pra brincar aqui!

Delírio disse levantando da mesa de uma só vez e pegado no ar, surgindo no nada do Tempus Fragit, um punhado de particulas soltas diversas e imersas numa bolha de energia fundamental condensada. Ela havia pego todo o universo em sua mão naquele momento, todas as Particulas que existiam na Irrealidade e ainda não conseguiam se ligar pela incapacidade de movimento em meio ao nada do mar multiversal. Sonho bufa insatisfeito e começa a coçar a base dos olhos enquanto negava com a cabeça.
 
— Delírio, isso não é brinquedo, isso é...
O perpétuo da realidade dizia, mas interrompeu—se com um pensamento sobre aquilo, parando de coçar—se e olhando vagorosamente com surpresa para Delírio. 
— Podemos usar isso para criar um novo reino. 

Delírio olhou para seu irmão, olhou para sua não, olhou para Destruição e riu junto ao seu igual. Sonho fechou a cara. 

— Tá tá, você sabe fazer piadas sim irmão! Como você acha que podemos criar algo novo com esse punhado de energia condensada? Eu permiti a criação disso porque o que era antes representava uma ameaça ao Sonhar. 

Destruição disse com certa confiança e desprezo na voz. Eu observava tudo enquanto lia o livro para saber até onde eu deveria testemunhar. Sonho negou com a cabeça com um ar de decepção e Delírio não parava de rir. 

— Destruição, eu vim de um sonho. Tudo que aconteceu parece ter vindo de um sonho. Embora eu não entenda a função, a razão da existência de tudo isso, sei que os sonhos moldam a realidade que quisermos. 

Sonho respondeu à seu irmão com mansidão na voz, olhando para ele como se observasse uma criança engatinhando. Após terminar sua fala, ele virou o rosto para Delírio, segurou uma de suas mãos e assim a fez parar de rir, da mesma forma ele continuou a fala. 

— Delírio, chegou nossa hora de fazer algo. Destruição já cumpriu seu papel, agora nos resta criar algo novo. Minha irmã, eu sei que você pode criar coisas novas com facilidade, fez isso com Destruição e também com esse domínio. Sei que seus cabelos teceram um novo ser temporariamente, eu vi em seus sonhos quando você chegou ao Sonhar. Peço que use seus fios para tecer um espaço onde as Particulas conseguem se mover, um espaço onde eu esteja formando conexões, um espaço onde eu exista como suporte para a realidade, um espaço que permita a conversão do sonho de nossa mãe em algo concreto. 

Sonho anunciou com animosidade para sua irmã, com um ar contemplativo que admirei fielmente.

Delírio olhou com curiosidade e interesse, seus olhos brilharam muito e ela começou a se levantar. 

— Mano Sonho, você entende o que isso significa não é mesmo? 

Delírio indagou com pesar e Sonho sorriu, apertando mais a mão de sua irmã.
 
— Ainda vamos nos ver. 

Ele respondeu levantando—se lentamente, acompanhado de Destruição. 

— Eu tenho ideias. Costure cada parte de minha areia num grande espaço por onde isso possa se mover, use sua expertise irmã, confio em você. 

Sonho disse e afagou os cabelos de Delírio, que estava com olhos brilhantes e lacrimejantes, curiosa e de certa forma com uma incompreensão. Contudo, as palavras do perpétuo foram suficientes para que ela sentisse uma confiança de uma essência dela que se fora, mas que rastejava em pequenas frações nela. Assim, Delírio logo puxou um fio grosso de seu cabelo e o fez flutuar no ar, fazendo um gesto com a mão como se expandisse, o que refletiu no fio que dividiu—se em milhares de outros minúsculos e quase invisíveis fios. As particulas de sua mão agora flutuavam dispersas no ar e Sonho analisava cada uma delas, observando suas propriedades intrínsecas de pura energia, com diferentes níveis, ondulações e vibrações. Algumas possuíam menos energia e outras mais, o que era parâmetro para Sonho. 

— A primeira regra de tudo é que devemos encontrar um ponto de equilíbrio. Muita energia pode levar ao caos e pouca energia pode levar à inexistência. 

Ele disse enquanto tocava em cada particula, cedendo parte de sua areia dos sonhos que acabava se ligando às suas cordas por meio da energia genesis. Então, cheguei a parte de minha interferência no livro, onde dizia o que deveria encerrar minha atuação ali. 

— Uma outra particula vai medir todas as suas regras, Sonho. Chamará—se Particula do Tempo.

Eu digo sem dar muitos detalhes, mas sabendo que meu irmão haveria de ter conhecimento sobre isso, então sumi ali mesmo no nada,  como se nunca tivesse existido e um breu temporário houvesse tomado conta. 
Delírio, a partir daquele momento, começou a lançar seus fios horizontalmente controlando seu lançamento com as mãos, rasgando a areia dos sonhos das particulas em fragmentos menores, conectando por laços de energia genesis, aqueles fios, a areia intrínseca as particulas e a própria particula. Sonho tomou cuidado para que cada Areia dos Sonhos possuísse uma configuração de energia, que nada mais era que o quanto a energia genesis interagia, para isso um outro campo seria criado. Entretanto, no momento, urge a explicação dos primeiros criados por Delírio. 

A perpétuo criou um sistema de malha onde seus fios de cabelos formavam campos horizontais de diversos fios cruzados paralelamente e também em encontro, formando uma grande malha fina de cabelos menores associados a um tipo de Areia dos Sonhos, partes do espaço chamados de campos, havendo um campo de cada particula existente. Cada campo interage apenas com um tipo de particula e seus fios servem como um caminho para elas, demarcando uma posição no espaço específica.

Não haviam lacunas vazias, cada campo ficava ao lado do outro em sobreposição, entrelaçados como fios de crochê costurados lado a lado. As particulas só conseguiam se movimentar pelas linhas do próprio campo devido à interação direta da Areia, mas não possuíam limitadores de massa e assim comportavam—se puramente como energia, movendo—se na velocidade da luz a todo momento e sendo incapazes de formar algo concreto. Todavia, um campo de fios verticais, sem associação com outras energias e único, fora criado como uma barreira. Esse é o "Campo de Higgs", um campo que possui malhas de diferentes tamanhos sobrepostas como se fosse uma peneira, onde particulas de determinados tamanhos passam pelas lacunas certas e aquelas com tamanhos diferentes sofrem arrasto e acabam dissipando energia por estarem com seu movimento barrado.

Assim,  a massa de uma particula define—se quanto à energia que ela mantém nessa interação de ser segurada pelo Campo de Higgs. Contudo, o que seria essa energia? Seria a configuração da Areia dos Sonhos: o quanto de energia genesis é passada àquele sistema. Entretanto, apenas era passado da Areia para a particula e ao contrário, porém, aquilo seria ruim para manter as interações de um todo do sistema. Assim, Sonho tomou o cuidado de instaurar uma configuração clara de interação om "bosons de calibre", particulas tão pequenas que passam por qualquer fresta e assim dispensam massa, mas essa é uma história complexa para outro dia. 

Apenas lembre—se que o espaço é uma sobreposição emaranhada horizontal de campos de cada particula individualmente entrelaçadas no Campo de Higgs vertical. Os campos horizontais se repetem em toda a extensão vertical do campo de higgs, que se extende do topo à base do raio da Irrealidade. Isso tudo define a posição das particulas no espaço, enquanto o campo de higgs define a massa. Pouco dá—se crédito aos conceitos matemáticos humanos, mas mesmo sem saber, René Descartes revelou uma propriedade intrínseca do universo: o plano cartesiano. Onde o campo de higgs é uma posição em y e os campos de particula são x e a combinação de x;y numa numeração que se extende pelo tamanho do universo define a posição da particula.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Forças Fundamentais
----------------------------------------
Nas configurações de Sonho por meio de sua Areia, foram criadas diferentes tipos de forças que são parte fundamental para a existência da realidade como um todo: a força gravitacional, a eletromagnética, a força forte e fraca. Todas serão explicadas nesse conto, mas saiba que todas interagem entre si para algo grande em conjunto, sendo por vezes associadas ou co-dependentes. 

A primeira força fundamental a ser apresentada é a força eletromagnética. Essa força é resultado da interação das cargas das particulas. Num nível mais abstrato, define-se como a interação dos níveis de energia das partículas. Sonho, temendo desastres, deixou claro que tudo deveria encontrar um ponto de equilíbrio. Assim, sonhou e definiu que todas as particulas deveriam equilibrar suas cargas quando em contato, sendo que particulas de cargas negativas são aquelas que possuem baixa energia, e positivas exatamente o contrário. As particulas de carga oposta se atraem e as iguais se repelem, mas como isso acontece? Por meio de particulas chamas de "fótons virtuais", partículas da luz temporárias, carregando apenas energia condensada. Cada particula guarda em si, por meio da Areia dos Sonhos, pacotes de fótons virtuais referentes a sua energia e ao encontrarem particulas de carga oposta, aquela que tiver menos energia sofrerá uma mensagem do fóton virtual da mais energética. Isso as fará se aproximar pelo efeito de outra força: a gravitacional. Quanto à repulsão de particulas de carga igual, é como ela trocarem pacotes de energia minimamente e não absorverem mais a energia por estarem neutralizadas uma quanto a outra, jogando e se empurrando pelo excesso de energia.

A força gravitacional, por sua vez, mede a interação com o campo de higgs e a distorção dos campos de particulas. De modo que, a massa define-se pela quantidade de energia genesis que uma particula possui,  aumentando seu tamanho e aumentando a interação com o campo de higgs por não passar nas lacunas de tamanhos pequenos que ela possui, servindo como um filtro de particulas de diferentes tamanhos que permitem-na avançar com mais ou menos velocidade no espaço. Assim, particulas mais pesadas acabam sendo barradas e navegam mais lentamente no espaço horizontal. Isso porque sua energia se dissipa vagorosamente e acumula pela barragem do campo e higgs, criando um peso que faz o campo horizontal pesar e distorcer para baixo, deformando a malha horizontal e criando um ponto de atração de outras particulas pela distorção para baixo no espaço. Cada particula afeta uma a outra, mas em forças diferentes e um conjunto massivo possui controle sob outro, mas toda particula gera uma distorção, seja menor ou maior dependendo apenas de sua massa. 

Inaugurando as forças, ditas assim pela analogia de agarrarem partículas fortemente, temos a força forte. Ela é a responsável por fazer a matéria se formar, isso porque ela é responsável pela ligação de prótons e nêutrons no núcleo atômico mesmo que sejam de cargas iguais, não se repelindo e sim juntando-se. Aconteceu que, essas duas partículas, são formadas por outras particulas menores e fundamentais: quarks. Sendo que os prótons possuem dois quarks up e um down, enquanto o neutron o contrário. O que define um quark up e down é sua carga em relação ao eletron, onde o primeiro possui 2/3 da carga e o segundo 1/3, sendo menos energético. A interação deles gera um próton ou neutron e essa interação é a força forte.
Contudo, prepare-se para entrar num complexo de informações difíceis de entender de primeira, necessário para explicar como interagem e portanto a força forte. Os quarks possuem algo chamado de "carga de cor", que mede nada mais que a quantidade de Areia dos Sonhos agregada às partículas. Assim, quando uma particula com mais areia encontra outra com menos,  pela propriedade da força gravitacional, a particula com mais areia acaba atraindo a com menos, porém, a unidade da força eletromagnética impede que essa atração ocorra e assim a Areia sofre de uma pressão e força extrema de vetores opostos e desfaz-se em fios de energia genesis que são atraídos e ligados entre si nas partículas, solidificando como uma passarela para pequenas particulas sem massa formadas daquela mesma energia, particulas conhecidas como gluons, que agem formando uma espécie de corda que segura as partículas. Dessa forma, a força forte atua unindo as partículas e formando prótons ou nêutrons conforme a interação das energias. Ao contrário das demais forças, a força forte apenas aumenta conforme sua distância. Isto é, quanto mais alongada estiver a interação dos gluons, mais forte ela será, com uma força de cerca de 1Tf/Å.

A última das forças é a força fraca, com um nome que descreve bem sua propriedade e características. Ela é responsável pelo equilíbrio dos quarks dos núcleos atômicos, sendo que um neutron pode virar um próton ou vice-versa apenas modificando um quark de um deles. Isso ocorre porque, vez ou outra os quarks se equilibram e saem da conformação dos gluons, realizando uma força tão forte para o desprendimento que a energia resultante cria um quark idêntico — mas sem areia dos sonhos — àquele e a anti-particula do quark: o anti-quark. O quark original volta à conformação enquanto o anti-quark e o quark criado ligam-se pela interação da força forte e criam uma particula chamada "méson", que acaba sendo atraida entre os prótons e nêutrons pela ação ds força forte devido à ausência de areia dos sonhos, mas como está sofrendo ação de todas as partículas maiores(prótons e nêutrons), acabam servindo de ligante entre as partículas, deixando todas coesas no núcleo de forma condensada mesmo com carga elétrica igual. Todavia, como o anti-quark e o quark não se aniquiliam?

Ao mesmo tempo que a carga elétrica do anti-quark é oposta ao do quark, a carga de cor também e por isso a força forte impede a aproximação e aniquilação. Agora, voltando à força fraca e sabendo o motivo da necessidade de equilíbrio, cabe a mim explicar como é a força fraca. Ela é uma força que permite a troca de tipos de quark para manter esse equilíbrio, trocando sua energia para evitar que o ciclo se repita e a força entre as particulas seja tão grande que supere a força forte causando um desequilíbrio energético tão forte quanto uma supernova ou aniquilação. Assim, quando uma particula está carregada demais, sua energia acaba sendo atraida por um quark menos carregado, mas como um não consegue roubar a energia do outro devido à força eletromagnética, a energia é liberada em sua forma pura no ambiente, transformando o quark. 
Para configurar toda essa complexidade de forças, Sonho tocou as particulas e estabeleceu uma conversão da energia genesis em configurações específicas baseadas puramente em seus sonhos, talvez não seus, mas presentes em si. Contudo, essas conversões e doações fizeram seu corpo desfazer-se e dividir-se nas várias particulas, o que naturalmente iria mata-lo, mas assim ele não poderia controlar as interações. Assim, Sandman achou um caminho entre partículas específicas com vibrações estáveis: bosons de calibre, um conjunto de particulas feitas inteiramente como mensageiras de outras particulas. Essas incluem fótons virtuais, gluons, mesons, bosons e uma infinidade de outras particulas. Contudo, o que define sua existência? As particulas de calibre são unificadas por uma particula gerada na oscilação da energia genesis quando transforma-se: o bóson de goldstone, que une a força fraca e eletromagnética numa só coisa, condensando toda a energia num sistema de oscilação onde faz a particula ser extremamente pequena e não interagir com o campo de higgs, sendo totalmente inerte de massa.

O boson de goldstone possui um mecanismo delicado e por isso as particulas geralmente sempre possuem massa, já que é fácil quebrar o sistema com uma simples barragem do campo de higgs, mas outras extremamente diminutas conseguem passar em suas lacunas e superar as dificuldades, mantendo a inércia de massa. Os bosons de goldstone surgem na oscilação e se movem infinitamente acelerados a direções variadas como os fotons fazem, mas diferente dos fotons, os goldstones possuem carga e assim perdem sua energia para os demais átomos devido à força eletromagnética, já que são sempre muito mais carregados. Desse modo, afastam-se pouco das partículas ja que, durante o trajeto, sofrem ação da força gravitacional por não terem energia suficiente para romper a força de atração das particulas. 

O espaço fora um conjunto de propriedades que Sonho e Delírio formularam juntos. Contudo, a ação de Sonho foi apenas ditar o que seu próprio corpo havia de querer quando fora costurado por Delírio no puro e separado vazio que havia no globo de Tempus Fragit. Enquanto cedia sua Areia dos Sonhos, Sandman desfazia seu corpo físico, transformando num grande mecanismo que o representava, com as particulas e suas mínimas interações sendo um organismo complexo que sonhava com Morfeus, presente apenas no Sonhar, mas com capacidades para entrar no Mundo Desperto. O corpo de Sonho existia como a realidade, mas ele é um puro Sonho da essência mais pura de um sonho, com todas as capacidades do verdadeiro Sonho. Manipular a realidade nada mais é que regular, de acordo com a vontade, como
as particulas são, mas a Areia dos Sonhos e todos seus mecanismos não são capazes de serem manipuladas e são elas que trazem de volta a realidade original. 

Delírio é a Perpétuo do Espaço simplesmente por ser a criadora e a única dos perpétuos a entender como e porque havia criado daquela forma.

Morfeus configurou as particulas de um modo egoísta para perpetuar sua existência concomitantemente à realidade, mas Delírio configurou como funcionava isso, ligando ao tecido do espaço e possibilitando as interações.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: DImensões
----------------------------------------
Delírio costurou todo o espaço dentro de Tempus Fragit, mas separou o seu domínio e o espaço da realidade com uma parede feita da areia dos sonhos. Agora, ela estava ajoelhada num pedaço de terra flutuante, de ponta cabeça e tristeza no olhar observando a parede granulosa. Seu irmão, Destruição repousava sentado na mesa de antes, logo atrás de Delírio, ele observava com orgulhoso e um sorriso no rosto. Ela percebeu, olhou de canto lentamente e uma lágrima escorreu de seu olho esquerdo. 

— Ele... Se foi? 

A perpétuo do espaço indagou com uma voz trêmula. Destruição riu e negou com a cabeça. 

— Sonho se transformou, você não o sente? 

— Como assim? 

— Ele agora está nas particulas que você guiou e também nessas paredes. Eu sinto sua presença no Sonhar. 

Destruição diz de modo sereno, primeiro olhando para Delírio e depois desviando o olhar para cima, observando uma grande bolha separada por Areia dos Sonhos e flutuava em Tempus Fragit, aquele era o sonhar. 

— Então ele está vivo! 

Delírio exclama alegremente e pula para ficar em pé, flutuando até pousar no chão enquanto mantinha os braços para cima em comemoração — algo que demonstrou ser estranho por ela fazer isso de ponta cabeça — junto a um sorriso brilhante no rosto, refletindo sua felicidade além dos cabelos ruivos que mudavam a coloração conforme a felicidade. Destruição sorri, levanta—se, caminha até sua irmã vagorosamente e afaga seus cabelos. Delírio segura sua mão e solta conforme ele afasta. 

— Eu gosto da sua inocência. 

Ele diz antes de prosseguir a caminhada até a parede do espaço. Delírio olha curiosa o acompanhando com o olhar. 

— Onde você vai? 

— Criar.
 
— Criar o que? 

— O meu Reino.

Destruição disse enquanto caminhava, ficando a poucos centímetros da parede antes de estender sua mão vagorosamente para toca—la com a mão imersa de caos. Aquela energia superou a densidade da Areia dos Sonhos que envolvia o espaço,   fazendo—a cair sobre seus dedos e desviar enquanto ele adentrava o espaço cada vez mais, agora abrindo com as duas mãos como se fosse uma cortina. Lá ele viu todas as particulas aglomeradas num ponto do espaço de extrema pressão onde tudo existia simultaneamente num condensamento energético só, parecendo uma só particula. Destruição esgueirou uma de suas mãos para tocar aquilo, na esperança de transformar em algo novo que fosse o próprio reino. Delírio chegou a levantar rapidamente para impedir seu irmão, correndo em sua direção enquanto gritava. 

— Maninho! Espera! 

Ela gritou inutilmente, já que antes de atingir Destruição, seu irmão tocou a ponta dos dedos na condensação, gerando um fluxo energético que fez tudo explodir e gerar o big—bang que originou toda a criação. Destruição e Delírio foram arremessados para trás com toda a força junto a um aglomerado de matéria e anti—matéria que voou para Tempus Fragit junto a areia dos sonhos. Os irmãos voaram tão longe que acabaram chegando aos limites imaginários de Tempus Fragit pelo descontrole de Delírio, quebrando as paredes e saindo do universo. Enquanto eles eram arremessados através do Oceano de cordas quânticas do multiverso, a areia dos sonhos da Irrealidade tentava se reformar, multiplicando a própria essência com o uso da energia genesis de Tempus Fragit e expandindo proporcionalmente para recuperar o dano. Contudo, conforme expandia, o buraco criado pelo big—bang apenas aumentava devido à expansão descontrolada proporcional. Isso definiu e demarcou a expansão constante do universo, deixando um rombo permanente no tecido, mas a constante expansão impede que o espaço seja ferido com isso. A energia genesis cria uma barreira permanente que impede que qualquer conteúdo escape.
Destruição e sua irmã foram expulsos dos limites da Irrealidade, mas enquanto nadavam forçadamente, algo parecia puxa—los,  uma corrente invisível que levou—os a toda força para dentro do universo novamente, voltando exatamente para o ponto onde deixaram. Talvez não fossem capazes de sair do universo, talvez fosse um mecanismo de um dos dois, era nebuloso nas páginas de Sæculum. Quando Delírio se deu conta, estava caída no chão de braços abertos, olhando para cima e vendo vários outros globos de areia dos sonhos, como o Sonhar. Ela não sabia quando e como haviam se formado, mas sabia que eram partes diferentes da realidade, aquelas eram dimensões. 
A estrutura da Irrealidade é limiar. Na parte central, há um grande globo que consiste de todas as particulas no espaço, constituindo a realidade. A parede que delimita esse local é de Areia dos Sonhos e expande a todo momento para o infinito sem alterar o tamanho geral do universo. Isso porque, além da parede, há Tempus Fragit, o entre—espaço que se expande além das quartas paredes como um espaço infinito, o local onde abriga as dimensões em globos menores de Areia dos Sonhos como paredes, de diferentes composições internas. As paredes de Tempus Fragit são a pura parede da quarta parede, abrigando todo o resto.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VII: Domínios
----------------------------------------
Quando Noite sonhou, seu poder manifestou—se não somente na criação do que seria a Irrealidade, mas num lugar primário que armazenava todo o conteúdo que um dia ela sonhou. Esse local era um universo em pequena escala, um a qual era delimitado por Areia dos Sonhos e abrigava uma infinidade de terras que futuramente seriam preenchidas por sonhos e pesadelos. Contendo somente um castelo central a qual abrigava o governante de todo aquele lugar: Sonho, o rei dos sonhos e do Sonhar. Aquele era o primeiro domínio que existiu na realidade. O segundo surgiu quando Delírio simplesmente desejou ter um local próprio, criando um universo que contrastava com sua consciência: caótica e grandiosa, criando em torno do Sonhar, numa magnitude surpreendente, o domínio de Tempus Fragit. Assim, Delírio criou seu próprio universo em miniatura, na forma de um donut a qual abrigava em sua "massa" o Sonhar e em seu centro o local a qual seria a Irrealidade. 

  Delírio desejou ter um local próprio e assim o fez de certo modo misterioso para os perpétuos. Ela viu e soube como usar o caos a qual seu irmão mais novo utilizou para moldar as particulas do universo, conhecia a estrutura e era a única que entendia completamente a informação daquilo, sabendo que era algo além dos limites do multiverso e capaz de traduzir tudo no que fosse necessário formar. A perpétuo existe independente do tempo, ela é confusa e delirante na linha do tempo até mesmo do multiverso, como se ela avançasse páginas no Saeculum ou alterasse as escritas da Realidade Gênesis a frente ou atrás de onde ela existe, conseguindo navegar pelas histórias como se fosse realmente uma jogadora independente e como você, caro leitor. Assim, aproveitando—se dessa capacidade, Delírio criou seu domínio sem uma medida de tempo exata, ao mesmo tempo que fora no momento que quis fazer, foi muito antes de tudo existir.

Delírio copiou seu irmão e construiu a energia do caos pegando números binários no ar e inserindo numa ordem de interação que logo formaram os túneis de corda do caos, a qual ela usou para sintonizar as vibrações dos elétrons de onde estava, além da quarta parede e na própria essência da energia genesis, para traduzir em escritas de energia genesis que formam a quarta parede, criando seu próprio domínio. Assim, a energia dos sonhos percorreu o espaço em volta do Sonhar criando linhas infinitas como num novelo de lã que as linhas enrolavam—se em torno de si mesma e até dentro de outras, e formando algo similar ao espaço, com as linhas agarrando Delírio e conectando Tempus Fragit à ela. Naquele momento, seu domínio se formou e conectou—a ainda mais à quarta parede. A energia do caos traduzia toda Energia Genesis e dos sonhos da Irrealidade em algo que ressoava com a própria Delírio: um caos completo e desorganizado com as confusões temporais e tudo mais que era caótico. 

Contudo, Delírio desconhecia o conceito de domínio ou reinos, apenas sabia que existiam e não entendia ou sabia onde ficavam. Todavia, quando a confiança de Destruição em tentar criar seu próprio domínio o fez interagir com a areia da parede da Irrealidade, os irmãos sofreram de uma explosão que expulsou—os de Tempus Fragit. Naquele momento, Delírio viu o Sonhar correndo por cima de uma linha esverdeada com dimensões que pareciam um dedo da mão que tentou agarra—la. Ela sorriu e seus olhos brilharam vendo aquilo. A perpétuo não sentia seu irmão até aquele momento, mas quando viu o Sonhar, sabia que ele estava lá. Delírio olhou para Destruição e viu que seu irmão olhava e tentava alcançar com as mãos aquele domínio, ela tentou pegar a mão de seu irmão, mas antes disso foram puxados de volta para Tempus Fragit, caindo contra um pedaço sólido de pedra que flutuava de ponta cabeça.
Delírio desmaiou,  exausta pelo esforço de antes na criação do espaço, ela caiu de lado, dormindo ficou e somente assim conseguiu atingir seu irmão Sonho em seu reino. Destruição ficou acordado, estirado de braços abertos por um tempo enquanto seus olhos meio fechados fxavam—se acima e ele lentamente abria—os complemente, virando o rosto para ver Delírio dormindo. O perpétuo levantou vagorosamente, atordoado pela desconfiguração de sua essência naquela explosão e quase caindo, desobedecendo as leis da própria Tempus Fragit. Ele respirou e observou com pesar a expansão da Irrealidade, vendo que havia um buraco a qual sabia ter sido sua responsabilidade. Delírio não poderia ajudá—lo, mas talvez Sonho fosse mais responsável para isso. Assim, o irmão caçula andou com seriedade para fora do domínio de Delírio, criando abaixo de seus pés plataformas translúcidas que pareciam várias cordas desordenadas de um lado para o outro. Sem dificuldades, ele atravessou a parede do domínio e seguiu pelo oceano multiversal tentando alcançar o Sonhar. Sua passagem pela parede de Tempus Fragit acordou Delírio, que rapidamente retomou a consciência, levantou—se e distorceu sua própria posição para ir até onde Destruição estava, agarrando—o pelo braço . 

— Onde você vai? 

— Pedir ajuda a Morfeus, quero um reino como vocês. 

— Eu crio um para você então! Maninho me contou como fazer! 

Delírio exclamou para Destruição, que arregalou os olhos e afastou—se em surpresa. 

— Como? 

— Deixa comigo! 

A perpétuo exclamou e sorriu para o irmãos, apontando para si mesma de modo orgulhoso. Seus olhos brilharem num azul intenso e ela viu a vibração que formava Destruição, usando aquilo como base para pegar de seu cabelo vários fios os quais teceu com as próprias unhas formandos uma linha tênue branca enquanto olhava fixamente para o cerne de Destruição.

Ao findar,  seu olho voltou a ter heterocromia e ela viu a escala de estranheza no rosto de seu irmão. Ela apenas riu e começou a rodopiar no "ar" aquela linha que parecia ignorar as cordas do multiverso, rodando—a três vezes antes de arremessar em direção a um brilho marrom. A linha cruzou vários universos, desviando dele até alcançar um universo específico que ela rodou três vezes para agarrar e puxar com a linha. Destruição viu o universo vindo a toda velocidade e empurrando as cordas pelo caminho, crescendo cada vez mais. Ele temeu que talvez aquilo fosse prejudicar o universo, então preparou—se para usar o próprio caos para converter toda a energia em energia dos sonhos para complementar e reparar a Irrealidade. Delírio viu, mas não tentou impedir e fez vista grossa, trazendo o universo e observando com um sorriso no rosto Destruição desferir um soco de direita forte contra aquele universo. Contudo, pela essência da Delírio de inexistência e deslizar sobre as diferentes realidades e tempos, Destruição sequer percebeu que momentos antes ela alterou os códigos da energia do caos em suas mãos. Assim, ele só notou quando atingiu o universo e, ao invés dele se desfazer, começou a diminuir substituído sua massa exterior por areia dos sonhos que começou a se conectar com aquela linha verde onde o Sonhar caminhava. A energia do caos em suas mãos começou a desfiar em linhas para dentro daquele universo da mesma forma que quando Delírio criou Tempus Fragit, mas agora conectando à Destruição. O processo foi tão rápido que Destruição não teve tempo de acompanhar e pensar o que aconteceu. Durou alguns atossegundos e logo Delírio estalou os dedos e repentinamente levou—os até aquele universo. Todavia, seu sorriso aos poucos foi se desfazendo quando ela percebeu que não era um lugar divertido.

Destruição olhou em volta e viu um deserto semi—arido infinito tomado por uma constante e destrutiva tempestade de areia, não havendo mais nada ali para ser criado ou destruído, um ponto neutro de puro resultado do caos. 

— O que é isso? 

Destruição indagou com certo desânimo 

— Seu reino... Eu acho... 
Delírio respondeu, entristecida por não conseguir ter encontrado algo bonito. 

— Por que ele é assim? 

— Eu não sei! Busquei algo parecido com sua essência e foi isso! Os reinos são sempre parecidos com a essência do rei! 

Delírio respondeu com a honestidade, mas apenas foi respondida com um olhar seco e o afastamento de Destruição, que cerrou os punhos e começou a andar sem rumo para mais a dentro do domínio. 

— Onde você vai? 

— Descansar.

Destruição parecia decepcionado, estava triste pelo vazio de seu reino. Sua essência é somente a destruição? Ele não poderia criar novamente? Seu cerne é um imenso deserto de Destruição? Ele não aceitava isso, mas sequer pensava em se manifestar, apenas aceitava e seguia para ver se realmente seu domínio era totalmente vazio como parecia ser. Delírio ficou sem entender, sentia a tristeza do irmão, mas não entendia o que aconteceu. 

— Vamos voltar pra minha casa! 

— Não. 

— Mas maninhoo! Lá podemos brincar muuuuito! 

— Delírio, eu quero ficar sozinho. 

— Mas... Mas eu não quero! 

Delírio esperneou como uma criança birrenta, falando de modo grosseiro e fazendo Destruição parar, ainda de costas para ela e refletir sobre a atitude da irmã. 

— Nem tudo vai ser sempre como você quer. 

Destruição disse rispidamente olhando de canto, externando sua decepção e descontando em Delírio sem querer. A perpétuo ficou boquiaberta e em silêncio por um tempo, mas logo esbravejou sua feição, refletindo uma raiva que fez seus cabelos e olhos ficarem negros. Ela estendeu a mão na direção de Destruição e começou a pegar os fios de energia do caos que ligavam o domínio a ele, puxando como se fossem cordas. 

— Mas vai ser!

Ela disse com uma voz irritada enquanto puxava,  mas logo fora interrompida quando Destruição absorveu todo aquele caos que o prendia e extinguiu transformando numa esfera avermelhada pulsante que ele amassou desfazendo completamente. Isso enquanto olhava para Delírio com desprezo. A perpétuo ficou com uma feição incrédula, seu poder não poderia ser superado normalmente, já que o controle que possuía era direto na energia genesis. Contudo,  ela desconhecia a propriedade dos domínios do mestre ter suas habilidades como absolutas.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIII: Planos Existenciais
----------------------------------------
Delírio viu seu irmão partir após uma grande demonstração de poder. Ela se sentiu impotente pela primeira vez e estava boquiaberta olhando Destruição se afastar. A perpétuo levantou-se e começou a correr na direção dele, gritando para que ele esperasse, mas acabou fraquejando e caindo no meio do caminho, com pontadas em todo seu corpo que causaram uma espécie de dor. Delírio tropeçou e caiu no chão como se suas pernas fossem de pano, indo em direção ao solo rígido do domínio de Destruição enquanto um estrondo enorme era escutado partindo da Irrealidade e alcançando até mesmo outros universos. Destruição ouviu, parou e olhou para trás preocupado, mas sua irmã já não estava lá. Havia sumido repentinamente embora ele a sentisse atossegundos antes de virar-se. 

A perpétuo do espaço havia transformado-se completamente em energia, seguindo de corda em corda num espaço quântico menor ainda que particulas e indo até Tempus Fragit. Ela transpassou a quarta parede de seu domínio e logo tomou novamente sua forma, reaparecendo como se fosse simplesmente brotasse num efeito sonoro de estalar os lábios. Delírio seguiu imediatamente voando em direção à rachadura criada sem querer por seu irmão, observando entre a parede da Irrealidade e de seu domínio, a visão fractada de todo o espaço que havia, observando uma incongruência inaceitável para que o universo mantivesse sua integridade. Brilhou nos olhos heterocromaticos da perpétuo uma comparação visual com a Linha do Tempo Sagrada, observando ali em seu espaço duas particulas do tempo iguais alternando o estado e trazendo para o presente o tempo de outra sobreposição do universo, era como se as duas particulas radiantes estivessem espalhando raios em torno delas e puxando outras particulas do tempo, mas com propriedades diferentes.

Novas Particulas de estados anteriores estavam surgindo e tomando conta do espaço como um câncer,  juntando-se e crescendo como um universo dentro do universo em expansão numa cadeia de eventos. Ela não entendia o motivo daquilo, mas queria entender e para isso usou suas duas mãos para abrir a fenda até que ela pudesse passar e entrar. Seu corpo não parecia interagir com nada e a nível particular, seria possível ver o motivo disso: toda a energia genesis que a compunha parecia evitar quaisquer outras energias passando por suas frestas ou oscilando para não interagir com elas, uma desconexão da realidade e que poderia ser transpassada a qualquer outra. 
Delírio seguiu pelo espaço voando de um lado para o outro seguindo os rastros daquele câncer cósmico em formação, que agora expandia-se e criava pontos isolados iguais em sua definição. A perpétuo não encontrava a causa daquilo, queria cortar pela raiz e desesperava-se por estar afetando seu espaço. Sonho não interferia, a integridade da realidade ainda estava de pé, mas as criações de sua irmã estavam sendo afetadas. Contudo, em meio ao desespero de Delírio observando tudo de todos os lados cedendo ao caos, ela viu o que poderia ser a causa daquilo. O universo estava em seus primeiros planks, com a transformação dos bóson e surgimento das particulas, Delírio viu um bóson decair em outras duas particulas que, por terem origem igual e equilibrada, acabaram decaindo em duas particulas iguais que acabaram gerando estados temporais iguais e bagunçando o funcionamento da linha do tempo, trazendo dois universos sobrepostos em um só e criando aquele efeito de um universo surgir dentro da Irrealidade. A perpétuo sabia que, devido ao estado de equilíbrio energético do universo, aquilo tendia apenas à repetir-se.
Com isso em mente, ela aproximou-se de um bóson que ainda estava inteiro e permitiu que seu dedo interagisse com a energia que o formava, dando mais energia a ele e retirando o estado de equilíbrio, já que aquela energia adicional seria repassada adiante. Contudo, ela viu os universos ainda em expansão e sabia que seria danoso para o espaço, mas não havia como acabar com aquilo de uma só vez, já que poderia danificar a realidade como ela é. Assim, Delírio tomou a decisão de pegar todas as particulas adicionais e deixar como uma espécie de backup do universo numa dimensão em Tempus Fragit. Ela o fez, saiu voando por toda a Irrealidade e pegando com as próprias mãos cada particula adicional. Delírio então levou-as para Tempus Fragit prendendo-as numa gaiola de energia genesis para então deixar flutuando ao seu lado. Em seguida, com suas mãos livres, ela estendeu-as e cuspiu energia genesis pura, que logo modificou suas frequências criando areia dos sonhos. A perpétuo moldou com suas próprias mãos e muito cuidado o globo de areia dos sonhos enquanto, ao mesmo tempo, tecia o mesmo espaço da Irrealidade, mas sem a força gravitacional. Dentro desse espaço Delírio inseriu as particulas, retirando-as da gaiola. As particulas logo se amontoaram como na Irrealidade, mas sem formar matéria, mas um espaço único que formava a dimensão do Reino Quântico, um espelho da Irrealidade. Todavia, essa espécie de cópia não era suficiente para Delírio, já que o universo toda hora se atualizava, mas ela não queria ter esse trabalho manual. Assim, desenvolveu uma forma de automatizar o processo, usando parte das particulas, bósons de calibre, para fazer uma ponte de ligação entre as particulas e suas respectivas cópias.

Essa parte foi manual e ela alterou os bósons para serem próximos da frequência das particulas no Reino Quântico, liberando-os na Irrealidade para buscarem as particulas respectivas. Esses bosons de calibre, por buscarem frequências similares para a conexão de suas cordas como um meio natural do multiverso, geram conexões energéticas entre as particulas irmãs, indo de um lado para o outro entre a Irrealidade e o Reino Quântico.

Esses bosons são menores até que as linhas do espaço e movimentam-se pelo fluxo delas num instante só por sofrerem uma força de outras energias que compõem o espaço, o que garante conexões imediatas trocando informações entre as particulas e atualizando as informações, o que é conhecido como "Entrelaçamento Quântico". 
O movimento dos bósons ao passarem por Tempus Fragit libera energia que movimenta acaba aumentando a agitação do domínio e fazendo as dimensões moverem-se por ele. O Reino Quântico não consegue ser tocado por outras matérias ou energias devido as forças fundamentais e por isso, assim como as dimensões não podem invadir a Irrealidade, não podem ferir o Reino Quântico devido à esse motivo. Contudo, não são afetados pelos efeitos das forças fundamentais diretamente e acabam sofrendo de uma interferência em sua frequência de vibração das cordas quânticas, entrando num estado de sobreposição que as faz passar por dentro do Reino Quântico. Como cada local do Reino Quântico corresponde a um local na Irrealidade, algumas dimensões acabam manifestando-se temporariamente em locais físicos da Irrealidade, mas outros acabam pareando suas cordas com as cordas das particulas do Reino Quântico, estabelecendo uma conexão permanente que reflete na realidade, fazendo com que locais físicos possam estar presentes além das limitações da própria física, sendo esses os planos existenciais. Por exemplo, a presença de um mundo todo dentro de um local muito menor que aquele mundo. Algumas Sephirah são exemplo de planos existenciais, por exemplo, a Thipareth sendo presente dentro do sol. 

Ao encolher para um tamanho menor que as particulas ou equivalente,  um ser é capturado pelo boson de calibre desse sistema e é levado até o Reino Quântico.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[21/11/2025, 11:59:58] [LORE] jesusbhr:
Lore sobre a entidade que governa o espaço entre os universos. O movimento de todos os universos é abrigado em seu corpo. Ela é como o espaço do multiverso
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ ORIGIN TALES | A MÃE DOS UNIVERSOS ]] ====================
Canal: LORE | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 12:01:34


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: A Origem dos Perpétuos
----------------------------------------
E ela sonhou, mas de tanto sonhar, realizou.

 Durante o adormecimento de Noite, no vazio primordial, a dama sonhou com uma realidade que não existia dentre todos os universos, tudo era criação dela e de seus irmãos. Contudo, acabou sendo criada pelo descontrole de seu poder, por ser grandioso demais até para ela. Coincidentemente à criação deste universo, a manifestação do poder de Noite ocorreu, impondo sobre esse universo, a projeção de seus sonhos e assim criando conceitos universais para realizar aquela irrealidade.
 Primeiro, nasceu o conceito de algo que sentia adormecido dentro de si, como se dormisse e as coisas mudassem, apesar de permanecerem no lugar onde foram deixadas. Esse conceito era o tempo, que materializou-se numa jóia do tamanho do Sol, abrigando a dimensão de um reino cuja medida temporal era inexistente, porém, contabilizava o tempo de todas as coisas. Um ambiente confuso e caótico que fora guardado por um ser criado junto à ele: um contador de histórias, vigia e precursor, como sua mãe Noite. Seu nome era Destino, o primeiro dos perpétuos, o Destino atrelado ao tempo, que uma hora ou outra iria trazer seu cumprimento. Ele carregava algemas num livro, simbolizando à prisão que teria ao seu dever de contar a história do tempo daquele universo. Destino era um clone humanoide de sua mãe, mas não gostava de tal aspecto, pois, dizia que poderia assustar seus futuros irmãos e por isso vestiu-se com um sobretudo que ocultou todo seu corpo negro quase inexistente.

 O segundo, nasceu conforme a origem do primeiro, sendo que este só foi criado por algo que sua mãe imaginou, por algo que ela sonhou e desejou, inconscientemente, criar. Este era o Sonho, Morfeus, Sandman ou um de seus vários nomes, mas não importava. Ele era o único e inigualável rei dos sonhos e pesadelos, aquele que habitou a jóia da realidade com seu reino de fantasias, o Sonhar, para onde todos iriam quando dormiam ou sequer imaginavam.
Em terceiro lugar, nasceu aquela representação que servia como base para o background do sonho de Noite, aquela entidade cujo nome reflete seu conceito indiretamente: nasce Delirio, representando o espaço louco e bagunçado, mas ao mesmo tempo sensato e organizado. Não há nada mais caótico que esse perpétuo, assim como todo o espaço que ele representa, sendo Uma Noite Sem Fim o nome do seu reino dentro da jóia do espaço.

 O trio de perpétuos originais nasceram das joias do infinito, segundo a vontade inconsciente de Noite. Eles representam a autoridade máxima do universo e dentro de sua família, também representam a autoridade maior. Embora Delirio seja tratada como uma eterna criança. Os perpétuos vivem somente com o desejo de cumprir seus objetivos: defender o que representam caso sofra grandes ameaças externas ou internas. Representam o seu nome, mas também seu antônimo e não agem como punitivos, apenas observadores e na manutenção do universo. Nenhum deus ou entidade no universo pode se comparar à eles, com exceção de Ryukhali, que pode ser derrotado com a união de todos os perpétuos.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: O Sonhar
----------------------------------------
O Sonhar, reino de domínio de Sonho, também tomou uma forma agradável à Noite durante seu sonho. Era um local similar à uma ilha inteiramente de areia negra, cercada por um oceano de águas cinzentas e calmas, sem ondas fortes e apenas o movimento próprio do mar na praia. Lugar onde Sandman estava caído, despido e sujo da areia daquela praia negra, com a água limpando suas costas e o cabelo tampando a vista de um castelo negro que no horizonte, a única construção ali. Seus olhos cinzas só viam uma atmosfera triste e sem cores, mas com pouca visibilidade do que havia a sua frente. 

( A realidade... Sou eu... Ela é triste ) 

Morfeus por fim levantou ouvindo o som do mar movendo—se numa sinfonia apaziguadora e acalentadora, olhando seu corpo e sentindo cada parte de si, incluindo o objeto que balançava conforme ele se movia e atrapalhava um pouco, com a alta sensibilidade daquilo entre suaa pernas. Incomodado com o órgão, ele estica seus braços paralelamente na diagonal e chama a areia da praia até suas mãos. Ela então começa a flutuar em espiral com suavidade, deslizando sobre a pele de Morfeus e deixando, partindo do punho, um sobretudo negro que o cobriu inteiramente, deixando apenas pés, mãos e cabeça para fora. 

( Então chegou a hora de assumir meu destino ) 

Sandman começou a caminhar lentamente, afundando seus pés na areia resistente contra movimentos. A areia explodia a cada passo dele, mas não o afetava de maneira alguma. Aquilo era reflexo da desordenada energia cinética produzida em seu movimento que, sem limites, não escapava explodia por acumular—se, o perpétuo responsável por essa parte ainda não existia. 

O perpétuo caminhou até um certo ponto distante na praia, observando que agora havia uma trilha de areia batida e, em seus limites, árvores de casca grossa, tortuosas e com galhos secos. Ele sabia que ali começava o Sonhar, mas ainda não tinha ideia do nome de seu reino, apenas sabia que ali ele começava.

Andando pelo local, estava extremamente vazio, mas próxima ao castelo havia apenas uma casa pequena, porém, extremamente enfeitada com pelos azulados e um aspecto draconico com coloração similar ao cosmo e com uma placa na entrada: "Ryukhali". 

( O primeiro sonhador... Ele então é o meu designer? )

Sand sentiu—se tentado à entrar na casa e visitar os sonhos de Ryukhali, porém, conteve—se por sentir, dentro do castelo, uma energia familiar à si mesmo. Parado em frente aos degraus da longa escadaria negra do castelo, ele olhou do primeiro para o último de forma pacata. 

( Não gosto desse modelo, tenho uma idéia melhor ) 

Morfeus estendeu suas mãos na direção da escadaria, então uma gama extensa de areia começou a sair de suas mãos, fazendo um redemoinho do material que ele chamava de "areia dos sonhos". Em instantes pilares grossos e altos começaram a se erguer até pouco abaixo da altura do último degrau da escadaria, saindo de lá uma esteira de aparente de concreto apoiada nos pilares. Uma ponte elevada havia sido construída do topo da escadaria até o início do reino, com uma rampa de acesso. A ponte era uma mistura de mármore com ouro, reluzindo em meio à escuridão sua coloração dourada e branca. Morfeus levantou—se junto à um dos pilares e caminhou majestosamente para o centro da esteira que formava—se, ficando na ponte e continuando sua caminhada até o portal do castelo, cruzando—o elegantemente e parando na entrada. 

Uma garota com metade do tamanho de Morfeus estava caída no chão, da mesma forma que o perpétuo acordou: despido e espatifado no chão. Morfeus sentiu uma familiaridade tocante vindo daquela garota, então aproximou—se em passos curtos e lentos. Seus passos pesados ecoaram pelo salão vazio como se estivesse de sapatos, porém, estava totalmente descalço e batendo seu calcanhar duro no solo negro.
Quando chegou perto o suficiente,  esgueirou—se por trás do corpo da garota para tentar ver seu rosto de pele lisa e cabelos multicoloridos. Olhou em volta para verificar a presença de uma mísera alma viva, e quando olhou para trás, viu que no local onde somente a casa referente à Ryukhali, várias outras casas estavam surgindo. 

( Parece que o universo está deixando de ser vazio ) 

O tempo no sonhar não existia da forma convencional, por isso funcionava de modo completamente diferente. Não que fosse atrasado ou adiantado, mais lento ou mais rápido, apenas dependia dos acontecimentos pré estabelecidos no livro de Destino. Tardiamente, quando tudo prescrito para O Sonhar já tiver acontecido, o local sincronizaria com o tempo comum. Sandman sabia disso e por isso não preocupava—se com esses detalhes. O Sonhar é abrigo de todos os sonhos e pesadelos dos seres capazes de o ter, porém, naquele momento, sem sonhos ou pesadelos viventes no reino, todos os seres que nasciam até aquele momento sonhavam com um nada absoluto. 
Morfeus, despreocupadamente, retornou seu olhar à garota e percebeu que agora estava vestida com roupas humanas muito além daquela época. Ele não sentiu qualquer magia, sequer movimento mínimo ali, o que é estranho já que qualquer mínimo acontecimento no Sonhar, ele saberia com certeza. 

( Será que estou delirando? ) 

Ainda estranhando o acontecimento, observando que a garota dormia, Sonho colocou sua mão acima da orelha da garota, com palma aberta e dedos levemente estendidos. Naquele momento, de dentro da orelha dela, a areia dos sonhos acinzentada saiu flutuando de modo leve e em instantes espalhando—se pelo salão e revelando uma atmosfera mórbida de vários esqueletos variados espalhados e amontoados, envoltos também de uma névoa cinza com vários pontos brilhantes com cores variadas, similarmente ao céu cósmico. Morfeus observou aquilo tudo com curiosidade, mas admirando o primeiro pesadelo que ele viu durante toda sua "curta" vida.

Um dos montes de ossos começaram a fazer barulho e moverem—se, como se algo tentasse sair deles, nesse momento um redemoinho de areia dos sonhos dourada começou a se formar no local, atraindo vários dos ossos que estavam ali e formando uma estrutura óssea humana, que dela saiam vários nervos e fibras musculares amontoando—se para formar o corpo de um novo ser, levando Morfeus a levantar—se para estar atento, sem saber o que aconteceria. Aquilo também era familiar, porém, ainda estranhava. Quando o redemoinho se desfez, revelou a imagem de um homem branco, calvo e esguio. Ele usava óculos, portava um livro com a imagem do rosto sorridente da garota que estava dormente, com o título: "Tempus Frangit" multicolorido. O homem estava bem vestido, com um terno e paletó na paleta monocromática do verde. 

— Que cheiro de couro velho, vinho azedo e... Suor! 

O homem reclamou com uma voz grave e cavernosa, franzindo seu rosto e "recolhendo" os olhos cinzas. 

— Oh! Perdão, rei dos sonhos, por insultar tão gravemente sua irmã. 

— Irmã? Mas quem é— 

— Eu sou seu bibliotecário dos sonhos. Meu nome é Lucien e sou responsável por registrar cada acontecimento no reino. E sim, sua... Irmã, senhor. 

Sandman iria perguntar ao homem sua origem, porém, foi interrompido pelo mesmo que o explicou enquanto entregava o livro para Morfeus. Quando falou sobre a irmã, apontou com os olhos, entre seus óculos redondos e de armação fina, para a garota caída no chão. Sand olhou para ele com desconfiança, mas pouco a pouco tomou conhecimento do que estava acontecendo, como se fosse uma falha de memórias que corrigia—se aos poucos. Isso, enquanto lia por revés o livro que lhe foi entregue, foleando com tanta rapidez que pareceu apenas ter visto palavras, mas o leu por completo.
Sonho leu as descrições de um pesadelo onde toda a vida no universo se extinguira, onde os astros explodiam, onde planetas derretiam, onde estrelas congelavam,  onde tudo parava de se mover e apenas esqueletos restavam em locais mais inóspitos. Ele viu simultaneamente a teoria do Big Rip e Big Crunch vividamente enquanto lia, aquele certamente não era um livro comum, mas ele não aparentava surpreso, pois, possuía onisciência de tudo no Sonhar e agora sabia que Luciene era apenas o seu primeiro sonho. 

Morfeus piscou e respirou fundo, mas quando abriu os olhos, todo o castelo modificou sua paleta de cores para algo mais branco escuro, mas a atmosfera escura prevalecia como um filtro visual. Escadarias haviam se formado, com corrimãos dourados, levando até uma biblioteca que parecia infinita com sua ausência de paredes. Uma coruja com plumagens similares ao cosmo estava no topo de uma das estantes de livro, observando—os com certo entusiasmo. Aquele era Dylan, um dos primeiros seres vivos sonhadores que surgiu no universo e que mais tarde tornaria—se o perpétuo da Destruição. Mais tarde veremos que nenhum perpétuo é de fato um eterno rei. 

— Ah, entendi... Irmã Delírio. 

Sandman sussurrou à Lucien, que o corroborou com um sorriso contido. Quando Morfeus disse o nome de Delírio, a garota abriu seus olhos abruptamente e uma voz sussurrante feminina e infantil disse o mesmo nome. A garota então torceu seu corpo pela metade, fazendo apenas sua parte inferior levantar e o restante do seu corpo em seguida mexer até ela ficar em pé totalmente, uma cena bem macabra por assim dizer. Quando acordou, toda a névoa e ossos haviam sumido, deixando apenas uma única caveira humana no chão.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Tempus Fragit
----------------------------------------
A garota agia como uma criança, com pés cruzados, porém, com o direito na ponta atrás, girando de um lado para o outro enquanto apertava as próprias mãos entre si nas costas, sorridente e em frente de Morfeus. 

— MANINHO! EU TIVE UM PESADELO TEEEERRÍVEL, TUDO EXPLODIA,  PARAVA DE SE MEXER E CRIAVA... 

Aquela era Delírio, a irmã mais velha dos perpétuos, mas que para todo o sempre fora tratada como criança, como se fosse a mais nova e super protegida, mas talvez isso fosse pelo reflexo de personalidade dela. 

— Delírio, eu sei bem, já li tudo sobre seu pesadelo e eu— 

Morfeus recitava com um olhar carinhoso, mas foi interrompido pela irmã. 

— Não! Você não entendeu! Eu dizia que temos um novo irmão!

— Como assim Novo? 

Morfeus indagou, mas antes mesmo de Delírio responder, um redemoinho similar à névoa do pesadelo da garota iniciou—se, levantando a única caveira restante ao ar. Abruptamente, o movimento do redemoinho encerrou, como se tivesse congelado no ar por uma ventania fria inexistente, mas após alguns segundos começou a solidificar e formar um corpo humanoide da altura e estrutura de Morfeus, porém, com certas diferenças notáveis. A começar pelo fato do homem ali feito ser mais robusto, com barba e cabelos ruivos e olhos cor de âmbar. Sandman, que estava afastado a alguns metros dele, caminhou lentamente em sua direção, mas no primeiro passo parou, olhando para trás no caminho de seus pés. 

( Quantas mudanças... Por que disso eu não sei? ) 

Sonho possuía sua única, absoluta e cruel dúvida em tanto tempo. Ele notou que agora seus passos pararam de explodir e aquela energia cinética liberada por seu movimento estava mais controlada, notando que aquilo começara quando o homem surgiu. Continuando seus passos, ele rodeia o nascido com um olhar duvidoso, mas agora rastejando sobre o chão como se não houvesse atrito algum, seus pés transformavam—se em areia dos sonhos negra e deixavam um rastro dourado temporário.

— Quem é... Você? 

Sandman indaga num tom de voz distante de sempre, encarando o homem olho no olho e a poucos centímetros dele. O ser abriu a boca para responder, mas Delírio, animada, interrompeu para urrar com doçura e animosidade.

— ELE É O MANINHO DESTRUIÇÃO! 

O homem por sua vez, sorriu sem mostrar os dentes e corroborou com a cabeça. Ele era como Sonho e Delírio, um dos perpétuos e seres antigos que regiam pilares primordiais daquele universo. Delírio havia o criado inconscientemente e Destino o escolheu como perpétuo da Destruição, Criação e Poder. Apenas ele e Delírio entendiam o que Destruição era e representevaa até aquele momento. Contudo, num insight de pensamento, logo Sonho tomou consciência, mas não reagiu além de arregalar levemente os olhos e dar as costas aos seus irmãos, caminhando para fora do castelo. Delírio, entusiasmada, murchou o rosto com um sorriso de lado e feição confusa, olhando na direção de seu irmão mais velho. 

— Sonho, onde você vai? 

— Criar sonhos e pesadelos, tenho um trabalho a fazer, irmãos. 

Morfeus disse rispidamente, sem demonstrar um pingo de emoção ao que acontecera. Destruição permaneceu calado até então, nem seu tom de voz era conhecido, mas quando Sonho terminou sua frase, ele vociferou num tom de voz grosso e ecoante.
 
— Nem uma reunião de família, Sonho?

— Não temos tempo para isso, não por enquanto. Peço que voltem ao reino de vocês. 

Sandman disse grosseiramente, colocando sua mão fechada ao lado de seu ouvido com certo distanciamento e fazendo um gesto lento abrindo ela e liberando areia dos sonhos dourada, que viajou pelo ar até Destruição e Delírio, revelando respectivamente um anel prateado com um fragmento de gema roxa e uma pulseira de bronze com um fragmento de gema azul. Eram parte da jóia do poder e espaço, respectivamente. Em Morfeus, um colar com pingente de uma gema avermelhada — jóia da realidade — surgiu. Era mais similar a um rubi que portava parte do poder se Morfeus. 
— Senhor, recomendo que vá com eles. Deixe—me cuidar desse aspecto para você. 

— Lucien, indica que eu abandone minhas responsabilidades?
Morfeus vociferou nervoso,  olhando de canto punitivamente para Lucien, parado logo atrás de Delírio, que estava cabisbaixa mexendo em sua gema brilhante. 

— Não senhor, indico que assuma outras responsabilidades familiares. 

Sonho virou—se completamente na direção de Lucien, encarando—o com um olhar punitivo e irritado, porém, calou—se fechando os olhos e suspirando fundo. Por fim, Morfeus olha para Delírio e acena positivamente, olhando para sua jóia. A garota entendeu e deu pulos de alegria acompanhados por gritos, então todo o espaço ao redor dos três perpétuos começou a estilhaçar como se fosse vidro, produzindo um novo estilhaço a cada brilho da gema em seu pulso. Quando o último estilhaço completou o espaço fragmentado, formando um prisma com limites muito claros e linhas de quebra mais finas por toda sua área, tudo tornou—se uma completa escuridão e os três começaram a cair num lugar que parecia totalmente escuro, sem qualquer vestígio de luz. Durante a queda, Morfeus esperneava e gritava silenciosamente, olhando para cima e apenas vendo Sonhar sendo deixado para trás, com destruição acima de si caindo como uma pedra, rígido e sem tantos movimentos, mas compensando com seus gritos cavernosos. Já Delírio, levava aquilo como uma grande diversão, gritando de tanto rir e aproveitando a queda como se estivesse num salto de paraquedas. 

A queda foi extremamente curta e quando Sonhar finalmente tornou—se um ponto monocromático fixo e pequeno no horizonte, com Lucien olhando fixamente com um sorriso no rosto, eles adentraram num outro espaço que era o total oposto do Sonhar, com várias cores e formas diferentes e caóticas.

O barulho lá era infernal, com vários sons e cheiros diferentes que poderiam ser sentidos simultaneamente, o som de uma orquestra tocando marchinha, do Big Ben tocando enquanto girava no espaço arco—íris sem fim,  o barulho de um trem correndo em trilhos que se criavam instantâneamente no ar para a passagem daquela caótica locomotiva que mudava de forma e cor a todo momento. Morfeus percebeu tudo isso, principalmente o trem quando passou raspando ao seu lado e Delírio o desviou com seu próprio corpo, parando ao lado do irmão ainda em queda no ar, pronta para discursar ao som do refrão de "Titanium — David Guetta", algo que ainda nem existia no universo e nem passava na mente dos seres viventes, por isso desconhecido por Sonho. Destruição chegou logo em seguida, acompanhando a queda dos irmãos, ainda gritando. O perpétuo quase foi atropelado pelo trem, mas encheu seu punho de uma energia roxa que circulou por suas veias e então socou o trem, partindo—o em vários pedaços com extrema facilidade, tanto que parecia papel. Todo o restante do trem encheu—se de uma energia avermelhada e desintegrou. 

— BEM VINDOS À QUEBRA DO TEMPO! O MEU REINO! 

Delírio gritou entre os diversos sons que haviam ali, mas sua voz destacou—se, como se ela usasse um alto falante que fez sua vó ecoar por todo o local e ser respondida com gritos eufóricos de comemoração. 

— OBRIGADO! OBRIGADO!

Ela respondeu a gritaria fazendo reverências no ar sem direção específica. Naquele momento, não muito abaixo, o Papai Noel voava a toda velocidade com suas renas. Nesse momento, a velocidade de queda de Sonho pareceu aumentar por puro capricho de sua irmã, que o fez cair dentro do trenó do bom velhinho, espatifando seu corpo contra a madeira rígida e quebrando vários ossos que logo voltaram ao lugar. Assustado e eufórico com toda a animosidade indesejada, virou—se repentinamente para olhar na direção de Delírio, que ria no ar ao lado de seu irmão Destruição. 

Destruição parava de gritar aos poucos, acostumando com aquele caos e entendendo que poderia simplesmente destruir qualquer obstáculo. Delírio aponta na direção do Papai Noel,  que ria loucamente com sua risada esperançosa e conhecida, e instantâneamente ele congela. 

— Delírio, eu prefiro coisas... Mais reais! Me tira daqui. 
Morfeus babulciou com um tom de voz sussurrante de sempre, porém, com lábios trêmulos e olhos arregalados, uma feição típica assustada. Delírio continuo a rir loucamente e Destruição acompanhou—lhe. 

— Real? Você trabalha com sonhos, Sonho! 

Delírio zombou do irmão, fazendo caretas para debochar dele. Enquanto isso, criava abaixo de si uma plataforma de grama flutuante, de onde uma mesa de madeira redonda e três pernas metálicas começou a crescer, além de três cadeiras chiques em volta. Delírio sentou numa das cadeiras e Destruição sentou na oposta. 

— Você tem razão, mas... 

Sandman concordou, mas antes de finalizar sua frase, transformou todo seu corpo em areia dourada e voou pelo ar até a plataforma onde estavam, remoldando seu corpo ja sentado na cadeira que sobrou. Agora a plataforma girava de ponta cabeça lentamente, mas eles não caiam. 

— Mas os sonhos são bem mais reais que esse abstrato todo.
Sonho respondeu grosseiramente, olhando em volta para tentar entender tudo que havia ali, mas sem sucesso. Quebra do Tempo, o reino de Delírio, era um lugar de extremo caos e desordem. Ao mesmo tempo que era delirante, era real e sadio olhar para tudo aquilo. Talvez fosse confundido com o Sonhar, por conter diversas coisas que fogem da realidade e beiram o imaginário, mas Quebra do Tempo era diferente em vários aspectos. A começar pela variedade de itens que vão além do tempo, coisa sugestivel no nome do reino. O segundo fato era que apenas seres vivos insanos visitam aquele reino, e aqueles fora desse grupo e que tentam visita—lo — exceto perpétuos — cedem à loucura e perdem sua sanidade.  Outra diferença notável é a forma de organização, onde Sonhar possuía de fato uma organização como de uma sociedade, porém,  Quebra do Tempo não possuía sequer chão e tudo sempre ficava fora de ordem.
 
— Aaahh maninho, você deve ter gostado um pouco vai. O que você acha, Destruição? 

— Acho louco todas essas criações suas, Delírio. 

Destruição disse sorridente, com seu tom de voz másculo de sempre. Morfeus repreendia com a cabeça, tremendo as mãos. Delírio percebe e cria três xícaras de chá em frente a cada um deles, além de um bule que serviu a todos mesmo de ponta cabeça, desobedecendo a gravidade e mostrando como ali era caótico. 

— Não são minhas criações, só coisas que saem da minha cabeça e que estão no universo! Enfim irmãos, bebam pra acalmarem. Quero conhecer seu reino, Destruição. Também quero saber mais do... Como é mesmo o nome do seu reino, Sonho? 

— Meu reino? Haha não... 

Destruição disse negando com a cabeça e finalizando o assunto tomando chá e elogiando Delírio, para desviar o foco. Morfeus percebeu, mas ignorou e seguiu o assunto, tomando o chá enquanto pensava no nome de seu reino. Ele queria algo que representasse de fato o que acontecia lá e  após algum tempo divagando, ele pensou num nome perfeito que descrevia o motivo das pessoas irem para lá.

— Sonhar. O nome do meu reino é Sonhar, mas talvez um dia eu tenha tempo de apresentá—lo melhor a vocês... 

Morfeus disse e degustou mais um gole do chá, então tendo um insight repentino que despertou—lhe a memória do título do livro de Delírio. Ele não sabia como tinha conhecimento daquela língua, porém, sabia o que significava. 

— Tempus Frangit... Quebra do tempo em latim então... Criativo, Delírio. 

— Do que está falando? Haha 

Delírio perguntou inocentemente e Morfeus deu uma leve risada 

— Não é nada. 

Ele disse e degustou mais um gole do chá, que parecia nunca diminuir seu volume. 

— Bom irmãos, acho importante definirmos algumaa regras de família. O que acham? 

— Ahhh não! Regras são chaaaatas! 

Delírio reclamou.
— Nós somos regras Delírio, quebramos e destruímos elas e por isso acho importante teria regras para não nos destruirmos. 

Destruição vociferou sabiamente e com suavidade, tomando novamente seu chá. Morfeus concordou com a cabeça e sorriu sem mostrar os dentes para seu irmão. Delírio emburrou e cruzou os braços, fazendo toda Quebra do Tempo ficar ainda mais caótica, porém, com elementos negativos e músicas lentas como "Chamber of Reflection". Contudo, foi recebida por um sorriso amigável de Destruição e o afago em seus cabelos pela mão grossa e peluda dele. 

— Enfim... Primeiro, nunca derramaremos sangue de outro perpétuo. Destruirmos que o fizer. 

Morfeus diz e olha para Destruição, que confirmou com a cabeça, embora demonstrasse um olhar de dúvida que acompanhou em sua fsla. 

— Mas não temos sangue 

— Metaforicamente, Destruição. 

— Ahh entendi. 

Até então, Delírio continuava emburrada, mas pareceu aceitar aquela regra balançando afirmativamente a cabeça. 

— Segundo, jamais vamos nos envolver com mortais! 

— Não tenho interesse nessas coisas chatas esquisitas 

Delírio disse e fez uma cara de nojo. Ambos riram, mas Sonho conteve—se a uma risada modesta. 

— É só isso por enquanto.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: A Noite
----------------------------------------
Vazio, nada, trevas, inexistência, infinidade, escuridão primordial. Esses são alguns dos nomes dados à criatura que permeia o "espaço" entre os universos e garante que eles se movam para multiplicarem-se em meio ao seu infinito. É difícil compreender a existência de Noite, pois ela não possui raça, gênero, aparência ou idade certa. Ela não nasceu, mas sempre esteve ali agindo como a força de movimento simulada aos universo. Imperceptível, imortal, inteligível, ela se denomina de "Noite" pela definição criada em alguns universos, sendo a noite definida como a escuridão eterna, o fim ou o começo de tudo. 

 No vazio, não existe conceitos conhecidos como movimento, magia, matéria ou energia. Contudo, a existência de Noite contraria todos esse conceitos, sendo ela a que simula isso. Noite incorpora a própria Energia Gênesis absoluta de qualquer universo, o poder de controle máximo existente e que alimenta sua infinidade. Contudo, ela não é a única feita desse poder e capaz de domina-lo, adentrando na categoria de magia extra-dimensional. Contudo, essa história fica para outro dia.

 A noite rege o movimento dos universos para que eles nunca parem de gerar vida. Ela consegue ver todos os universos, por abrigar toda sua extensão em si mesma. Além de conseguir usar seu poder para projetar um corpo e viajar por aí com onipresença, somente para exploração curiosa. Ela não possui tanto controle sobre seus poderes, mas é o suficiente para perpetuar-se e mover tudo que existe. Sem ela, os universos iriam parar de se expandirem e uma hora iriam se extinguir. 

 Ela possui outros dois irmãos tão poderosos quanto ela, talvez até mais por controlarem o próprio poder e Noite não. Seus irmãos são Eternidade e Infinito, representantes da realidade e do espaço dos universos, respectivamente.

Apesar de não existir conceito de tempo como conhecemos no vazio, podemos dizer que os três irmãos adormeceram por milhares de anos até que em conjunto despertassem. Eles dormem desde sempre, sonhando com uma outra realidade oniversal, mas acordaram quando cansaram-se dela, pois não havia nada de tão interessante por lá. O primeiro universo veio a surgir quando eles acordaram, espalhando seu poder conjunto inconscientemente. A partir disso, as incursões começaram e multiverso expandiu-se.

 A Noite, a Eternidade e o Infinito possuem o mesmo tier de poder na hierarquia cósmica, porém tecem aspectos diferentes no multiverso. Onde a Noite participa de todos os universos para move-los e seus irmãos participam para mantê-los por dentro, com onipresença. Os três são pilares para que o multiverso exista.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Martiverso
----------------------------------------
O multiverso estava parado. Não havia um universo com movimento, como se toda a existência estivesse no zero absoluto. A visão era como de várias bolhas no meio de um oceano com milhões de pequenas cordas enrugadas e sem luminosidade alguma. Apenas brilhavam as raízes de Qlippoth e a própria Sefiroth acima de todo aquele oceano, em sua superfície. Ali também encontravam-se duas entidades com extremo poder, correndo uma atrás da outra por cima de todo aquele mar, passos apressados de uma bota branca com detalhes dourados em alto relevo movimentavam-se com mais de mil passos por segundo, deixando apenas um vulto branco que emanava raios dourados enquanto corria atrás da personificação do que era o próprio movimento da existência. Botas douradas com vermelho corriam incessantemente, fugindo daquele ser de armadura branca com detalhes dourados que parecia ser tão rápido quanto ela.

— Não pode correr pra sempre.

Fora a última coisa que Noite ouviu, uma voz abafada e cavernosa, levemente robotizada que disse quase sussurrante em seu ouvido. Assustada, no impulso por não compreender como aquele ser havia alcançado-a, ela olhou para trás e viu o ser cara a cara, com olhos dourados que para ela agora eram ameaçadores.
Num momento, o armadurado branco ultrapassa a própria aceleração numa bruta superação de velocidade, agarrando seu pé num súbito momento e arrastando a toda velocidade pela superfície do oceano do multiverso, o Martiverso. Apesar de ser um nível acima do que a própria energia genesis era, ainda estava nessa realidade e por isso, aquele arraste provocava desgaste em Noite. A persona que havia escolhido estava tendo suas vestes e pele dilaceradas completamente pela própria ação das cordas, que conduziram e atraíram energia genesis da velocista para si mesma. Aos poucos o multiverso voltava a acelerar, mas não pela ação de Noite, mas por sua morte.
O armadurado arremessou Noite para frente como se fosse um travesseiro, fazendo-a voar por muitos metros, quicar e arrastar-se no chão até cair debilitada, com rosto sangrento e vestes desfiadas, embora tudo fosse falso. Ela agonizou de dor, movendo-se para os lados e olhando para o nada, chamando por outras forças cósmicas.

— Eternidade... Prometheia... Onde...

Antes que pudesse completar sua frase, o ser que a comprometia estava acima de si, segurando suas vestes e passando a mão por seu rosto.

— Ninguém vira ao seu resgate. Todas as outras serão extintas também pela minha mão.

— Como... Como você corre...? Eu sou... Eu sou...

— Meu poder? — O branco indagou retoricamente e foi respondido com um aceno anêmico positivo com a cabeça e riu disso — Hahaha! Você acha que é o próprio segredo do universo. Esse é o problema de forças cósmicas como você, acham que por serem nascidas do próprio roteiro da existência, ninguém mais pode supera-los. Há várias formas de fazer a mesma coisa e apesar de nem todas serem limpas, as vezes é necessário.
A raiva na voz do vulto branco era evidente e a cada palavra, ele movia-se para mais perto de Noite, soltando mais raios dourados que também serviram para tortura-la. Aquelas foram as últimas palavras antes dele vibrar sua mão a uma velocidade que sincronizasse com a frequência de Noite, atravessando-a no peito da entidade e capturando toda sua essência genesis, destruindo com as próprias mãos e assim finalizando a vida dela. O multiverso havia parado de vez, não havia um movimento sequer. Aquele ser matou o que dava cinética à existencia, matou a própria aceleração e movimento. Noite ou a Força de Aceleração, estava morta. Triunfante, o ser armadurado levantou-se com o cadáver da persona de Noite em mãos, olhando para o nada e apreciando sua vitória, com o corpo de sua oponente em mãos.
†

‡

*

★

Noite jamais nasceu, mas veio a ser escrita assim que a primeira corda genesis fora escrita na ultra realidade. Ela fora escrita para ser a força cósmica que movimenta a existência, como Prometheia fora escrita para ser a força cósmica que norteia a vida no multiverso. Seu nome é distinto, vagueia com as culturas e conhecimentos. Ela, adora o nome que fora dado por um de seus arautos: Noite, mas outros que usufruem de seu poder, chamam-na de Força de Aceleração, aquela que guarda toda a cinética que virá a existir nos universos ou que já existiu em antigos. Ela é um ser de puro elétron espalhado pelo oceano de cordas quânticas do multiverso, ou seja, é como se ela fosse toda a energia genesis existentes. Embora não consiga controla-la livremente.
As cordas quânticas em que ela se banha, entre os universos, precisam encontrar seus pares de frequência e ressonância de energia genesis, mas para isso precisam mover-se. Noite passa sua mão pelas diferentes regiões do oceano, movendo as cordas e fazendo-as adquirirem cinética, ou melhor, energia genesis para aumentarem a frequência de onda e vibrarem até encontrarem seus pares para formar universos, doando aquela energia para novas criações em um sistema aberto ou fechado.

Quando uma partícula se move, quando o vento sopra, quando um planeta orbita, quando um homem corre, quando um velocista viaja a toda velocidade. Tudo é um presente. O segundo é um presente, é a energia de Noite, ou melhor, da Força de Aceleração, para que a existência ande para frente ou para trás. Um dia há de ser devolvido, se o que sustenta a existência sobreviver.

Velocistas, pessoas abençoadas com o poder da super velocidade, munidos com a capacidade de acessar diretamente o corpo da Força de Aceleração, são protetores do ciclo dessa energia. Quando eles correm, movimentam a manutenção delas e sempre que usam sua velocidade anormal, Noite está atrás dando todo apoio e demonstrando sua presença por meio de raios, a forma condensada e selvagem da natureza.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[21/11/2025, 12:13:14] [PRELÚDIO] jesusbhr:
Seu sopro cria galáxias, seu espirro extingue planetas, seu fogo cria estrelas, de seus cabelos saem os meteoros e de suas mãos surgem os buracos negros. O dragão celeste sendo o ser mais antigo e poderoso deste universo viaja por todo o cosmo com três companhias primordiais, três jóias singulares e da própria realidade que possuem um tamanho igual ao sol. Vou contar a história de como as originais jóias do infinito chegaram a Terra. Contudo caro leitor, devemos conhecer primeiro o protagonista dessa história: Ryukhali.
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ O DOMADOR DO INFINITO | O DRAGÃO PRIMORDIAL ]] ====================
Canal: PRELÚDIO | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 12:15:06


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: O Primeiro Dragão
----------------------------------------
A junção dos nomes "Ryu" representando "dragão" e khaliq significando "criador", o nome deste dragão celestial descreve bem sua existência como um todo. Não foi ele que escolheu tais nomes, mas sim seus arautos seguidores de um planeta distante nas bordas do universo conhecido como "runeterra". Originalmente Ryukhali prefere não ter um nome, porém se apresenta assim quando questionado. A história deste dragão celeste começa ainda na criação do universo, quando seu destino ja estava entrelaçado no espaço-tempo quando o mesmo surgiu, sendo que seu próprio corpo foi formado assim que a explosão genesis aconteceu e até hoje tal energia faz parte de seu ser e este é o grande motivo se seu poder vasto de onificiencia, a criação absoluta de tudo que existe. Isso não quer dizer que ele é o criador de tudo, porém ele domina a energia de onde toda a realidade se originou. 
 O corpo se Ryukhali nem sempre esteve formado, sendo que antes ele era apenas uma alma difundida e atrelada a própria energia genesis que sempre se dispersa nas bordas do universo. O corpo energético deste ser é feito puramente de energia genesis que foi moldando-se com o tempo conforme a consciência que sua alma adquiria de forma primitiva, mas ainda assim senciente. Com o tempo que passou atrelado a energia genesis, pôde observar a forma e vivência de diversas criaturas e alienígenas semelhantes a dinossauros que viviam num planeta primordial lhe chamaram a atenção e assim ele desejou que sua face fosse formada. A origem e forma dos dragões provém primordialmente da vontade e afeição de Ryukhali, tornando assim todos os dragões descendentes diretos deste grande e primordial ser.

Ryukhali após ter seu corpo formado, vagou pelo universo explorando e coletando espontaneamente admiradores que lhe cultuavam como um deus. A passagem de Ryu a uma galáxia fazia que a órbita fosse levemente alterada e os dias passassem mais rápido e seus arautos cultuavam aquilo como um sinal de boa sorte e renovação das estrelas, que sempre sobrecarregadas tinham suas energias absorvidas pelo dragão e assim uma catastrofe de supernova eminente — coisa de trilhões de anos apenas — fosse adiada a uma outra época longe da que Ryukhali passou. O celeste coletou informações e vivências por onde passava, ajustando seu tamanho para se comunicar com os seres vivos sencientes, mas apesar de toda sua sabedoria, sua personalidade não condiz com isso e assim ele mantém a postura semelhante a um idoso humano de idade avançada, filósofo e fraternal, porém egocêntrico. Contudo ele não está se todo errado em ter esse ego, pois neste universo não existe ser que consiga rivalizar com seu poder sem enganações ou distrações, pois outrora ele foi surrupiado com presentes e acabou caindo num controle mental que lhe fez perder fragmentos das jóias do infinito que lhe orbitavam

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: A Queda Estelar
----------------------------------------
Runeterra é um planeta que sempre acompanha a borda oeste do universo, tendo sua exposição a magia constante e assim um enorme desenvolvimento mágico e guerras por poder da mesma forma. Por lá, humanos rivalizam com verdadeiros deuses manipuladores da realidade por conta da magia genesis que oa circunda e tira todo o lampejo de hierarquias de poder, porém isso não a extingue completamente, visto que a sobrepujação de poderes tenta as criaturas a adquirirem mais e mais e assim impor hierarquias a base da força. Num dos cantos de runeterra, na montanha mais alta conhecida como "monte targon", divindades poderosas e cultuadas localmente fazem moradia. Um dia Ryukhali visitou runeterra e recebeu presentes diversos destes deuses, porém a deusa do crepúsculo novamente ludibriou a todos e dominou Ryu com uma coroa de gemas estelares que o dragão aceitou por conveniência. Aquela dominação foi percebida pelo celeste tarde demais, quando ele ja estava sobre o controle da deusa e não conseguia afastar-se de Runeterra. Enfurecido por conta da audácia daqueles seres tão infimos que usavam seus poderes ameaçando seu confinamento existencial, o poder selado do dragão se libertava cada vez mais e isso causava abalos de poder em toda Runeterra, liberando criaturas dimensionais que poderiam rasgar com seus dentes até mesmo a deusa ludibriadora. Aquele ato de poder involuntário enfraqueceu a coroa que o dominava e a deusa não quis arriscar impedir isso e apenas deixou que Ryukhali se afasta-se para o ponto genesis do universo, onde tudo se iniciou.
Entretanto Runeterra não foi a única coisa afetada pela magia incubada de Ryukhali, sendo que as jóias que lhe orbitavam também tiveram suas estruturas rachadas e com o tempo quebradas em diversos fragmentos menores que portavam uma fração mínimo do poder das jóias reais. Durante a passagem do dragão pela galáxia que chamamos nos dias de hoje como "via láctea", fragmentos de cada jóia se soltaram-se e por anos vagaram por aquele espaço vasto da galáxia, até que enfim caíram no planeta Terra numa terra conhecida como "Kraoz" até então. Ryukhali nunca se importou com os fragmentos, pois apesar de ter noção de seu tamanho poder, não se importava com os resultados daquilo e isso provinha muito de sua fúria despertada pelos targonianos.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[21/11/2025, 12:21:37] [FORJA DO INFINITO] jesusbhr:
Lore sobre as jóias do tempo e analogos
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ O DOMADOR DO INFINITO | FORJA DO INFINITO ]] ====================
Canal: FORJA DO INFINITO | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 12:22:52


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Jóias Primordiais
----------------------------------------
Ja se perguntou como surgem os universos? Ja se questionou como nosso universo nasceu? Ja se pegou pensando se existe um multiverso? Estes são questionamentos comuns para os grandes pensadores, pensamentos que parecem não ter uma resposta definitiva, pois sempre falta um ponto chave na fórmula. A hipótese de algo sempre existir não é cabível, é absurda, não aceita por todos e por isso nunca respondemos esses questionamentos. Contudo caro leitor, hoje venho te contar a história da origem de nosso amado universo.

 Além do conceito conhecido como "espaço-tempo" existe o vazio. Uma inexistência primordial que é lar de todos os universos existentes no multiverso. Alguns descrevem o vazio como sendo um lugar escuro, porém o vazio não é escuro e tão pouco claro, pois lá não há nada e nenhum conceito de claro ou escuro. Ele apenas serve de abrigo para a vastidão infinita de universos que o percorrem movimentando-se lentamente e expandindo seu espaço por todo o vazio, vez ou outra chocando com outros universos e dando espaço para novas criações. É aqui meu caro leitor, que nossa viagem pelo tempo começa.

Há muito tempo no vazio primordial, dois universos se chocaram com seus movimentos desordenados. Da colisão destes dois universos, uma grande explosão que liberou energia primordial genesis foi gerada, trazendo o resquício de ambos universos para as compreensões dessa energia e assim criando um novo universo com a mistura dos dois colisores. A teoria do Big Bang diz que tudo foi criado do nada, porém não é bem assim que funciona, pois o universo que temos hoje foi criado a partir do Big Bang e o big Bang a partir dos resquícios de dois universos já existentes. 
 Na criação de nosso universo três conceitos foram primordialmente criados: o tempo, o espaço e a realidade. Estes três conceitos metafisicos são comuns a maioria dos universos, porém aqui possuíam materializações em pequenas jóias brilhante com cores chamativas, sendo respectivamente: verde, azul e vermelho. Elas vagaram pelo espaço durante milênios de existência, sendo jogadas de um lado para o outro apenas como lixo espacial, um lixo imortal e primordial. 

 Assim surgiram as três primeiras jóias do infinito, as mais poderosas e capazes de moldar o próprio universo: A jóia do tempo, espaço e realidade.

==================== [FIM DA LORE] ====================


==================== [LORE: [ SONHOS E PESADELOS | OS LIVROS DA MAGIA ]] ====================
Canal: Os Livros da Magia | Autor: Galatic Bot | Data: 21/11/2025, 12:32:47


>> CAPÍTULO: PRÓLOGO
----------------------------------------
Os perpetuos são a representação máxima dos conceitos do universo. As coisas representadas por eles não existem se não houver alguém representando e guardando aquilo. Contudo, por que seres tão infinitamente poderosos dependem de itens ou de magias exteriores?

A ruína de Sonho fez com que seus irmão se atentassem à isso, criando amuletos com parte de seu poder para que jamais sejam aprisionados da mesma forma que o perpétuo da realidade. Isso levanta outra questão: como Sonho, a própria realidade, foi aprisionado na sua realidade?

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Reinicio
----------------------------------------
O universo se reconstrói e se constrói constantemente num fluxo continuo de aumento de energia incessante. Muitas coisas nascem e morrem, muito se perde e se cria, e um dias os perpetuos também terão esse resultado e nada disso é de responsabilidade deles, mas algumas coisas podem ser culpa deles. Sonho experimentou isso na própria pele quando deixou seu próprio filho vivo por piedade, mas crueldade com o universo. Isso porque ele era um vórtice dos sonhos, que cresceu e aprendeu a controlar o próprio poder, mas por ser meio mortal acabou cedendo à loucura de seu poder. Essas criaturas únicas são capazes de criar coisas virtualmente ilimitadas apenas imaginando e desejando aquilo, mas diferente dos manipuladores da realidade, que apenas reescrevem aspectos mínimos da existência com o seu próprio conhecimento e criatividade ou onipotentes, que são capazes de realizar tudo que conhecerem dentro e fora da realidade, os vortices imaginam algo e instintivamente controlam todos os sonhos e pesadelos para alterarem o universo automaticamente encaixando e alterando suas regras para servir ao desejo daquele vórtice. Assim, detendo uma energia dos sonhos quase infinita. 

O louco vórtice dos sonhos, sabendo de todo seu poder e controlando—o, começou a devorar cada pedaço da realidade, moldando o universo em forma de alimentos apenas por imaginar comendo—o. Isso fazia a realidade se dobrar e modificar de diferentes maneiras, quebrando—se e fragmentando—se, revertendo o estado de constante e continua construção do universo.  

Sonho, vestindo um sobretudo preto e um chapéu longo da mesma cor, numa forma humanoide com costeletas e sombrancelha grossas, entra no escritório onde havia apenas uma escrivaninha no canto esquerdo ao fundo da sala, em meio à paredes lisas e pisos com tábuas encaixadas paralelamente e retilíneas. Tudo parecia incolor, apenas preto e branco estranhamente como numa representação gráfica da Europa nos anos 80.
Atrás daquela escrivaninha, um homem com uma grade cobrindo seu rosto, trajado de um terno proeminente, levantou—se para saudar Sonho com animosidade. 

— Boa noite, estamos fechados! O Mestre não encontra—se no momento. 

— O que está dizendo, George? Eu já estou aqui. 

Sonho retruca com ironia. 

— Oh! Senhor, é você? Perdoe—me, está numa forma diferente! 

— Estou em meus trajes formais, George. 

Sandman acrescentou enquanto retirava seu chapéu e apoiava num cabideiro que havia aparecido logo ao lado da porta com uma janela com persiana, assim como os vitrais laterais maiores, não possibilitando a vista para fora dali. Contudo, nenhum desses fatos era estranho à George ou mesmo ao senhor dos sonhos, parecia que sempre souberam desses fatos e que aquelas objetos sempre estiveram ali e foram daquele jeito. 

— Certamente, Senhor! Seu escritório está pronto para recebê—lo. 

George disse e estendeu a mão para o lado direito, apontando para uma porta dupla alta que havia surgido ali da mesma forma que o cabideiro. 

— Escritório? Ah sim! Havia esquecido—me que construí um escritório em Londres. 
Morfeus respondeu, reflexivo em sua fala enquanto encarava George, apesar de que ambos não viam os olhos um do outro, já que os de Sonho eram afundados num negro absoluto como olheiras de uma noite sem fim e os de George eram escondidos pela estranha sombra das grades, que pareciam ser mais densas que aparentavam. Morfeus seguiu para dentro do escritório passando pela porta como se ela não existisse. George o seguiu prontamente e ouviu o mestre dos sonhos orienta—lo. 

— George, um convidado irá chegar. Ele não sabe que estou aqui, traga—o até mim quando for a hora. 

— Sim, senhor! Mais alguma coisa? 

— Por enquanto é só, pode se retirar. 

George concordou com a cabeça e deixou a sala, mas agora dignou—se a abrir a porta metafísica.
Não demorou para que, pela mesma porta inicial que Morfeus adentrou, um homem de terno branco, óculos negros e um sorriso estampando na face entrasse.
 
— Boa noite, você poderia— 

O homem dizia logo após entrar, ajeitando seu cabelo enquanto pronunciava uma fala mansa, mas George o interrompeu antes de terminar. 

— Boa noite! O Mestre o aguarda em seu escritório. 

— O... Mestre? 

O simpático rapaz indaga com certa confusão. George, que estava sentado atrás da escrivaninha, levanta—se com calmaria e vagorosamente caminha até a porta do escritório onde Sandman estava, abrindo—a e apontando com a mão para o homem entrar. Estranhamente ele não conseguia ver o que havia dentro do salão, tudo estava um breu quase vantablack, mas mesmo assim o homem adentrou a sala batendo no chão uma bengala que surgiu espontaneamente em sua mão direita. Quando entrou no escrito, deparou—se com Sonho sentado na ponta de uma grande e longa mesa. 

— Oh... 

O elegante rapaz pronunciou surpreso, mas com um certo ar de ironia com um sorriso ainda mais sádico no rosto. 

— O mestre dos sonhos então... 

— Esperavas um outro alguém, Coríntio? 

— Não sei o que esperava, meu senhor. 

Coríntio respondeu com deboche ao Oniromante, que apenas soltou um breve riso antes de continuar. 

— Coríntio, lembraste do momento de tua criação? 

— Lembro, eu lembro desde o primeiro momento que existi. 

— Fiz—te para mostrar o pior da humanidade, um pesadelo para revelar os piores defeitos humanos. Contudo, há limites entre o Sonhar e o mundo desperto. Limites que foram criados enquanto tudo ainda estava sendo escrito. 

— Você os criou, mestre? 

— De modo algum, já estavam lá quando acordei. 

— Eu não fui um bom pesadelo, mestre? 

Coríntio indagou e andou até a janela que iluminava o salão com a luz do luar. Ele olhou lá fora, mas viu o mesmo breu que antes de entrar no escritório, apenas a lua no céu.
Então olhou para a porta e percebeu que ela não existia mais, mas não estranhou, sabia com quem estava lidando, seu mestre que o instigou a olhar para ele e retirar seus óculos no processo, revelando os dentes no lugar de olhos. Ele percebeu que agora havia uma porta logo atrás de Sandman. 

— Voce foi o pior dos pesadelos, Coríntio. Como eu esperava que foste. Mas ir ao mundo desperto e matar os humanos de forma tão brutal e cruel abusando de sua criação? Não é dever que lhe incubi. 

— Mas Mestre... Que de outra forma mostrar aos humanos seus piores lados e suas insignificância se não assim? Mata—los em pura agonia enquanto percebem que nada podem fazer conosco, pois, somos melhores, superiores e imortais à eles, mostrando o quão ruins eles são perante à eternidade! 

O pesadelo explicou sadicamente, sempre sorrindo com os olhos e boca enquanto gesticulava como se apertasse alguma coisa no ar, imaginando ser uma cabeça humana. 
— Você não vê os defeitos das próprias atitudes, é por isso que devo desfaze—lo, Coríntio! 
Morfeus exclamou inexpressivamente e Coríntio mudou sua feição por completo, agora para um sorriso que se desfez e inverteu—se num ar desesperado. 

— Mas... Senhor! Isso não é justo! Não há um tribunal para me julgar? 

— Não, não há. Apenas eu. 

— Mas... 

Um longo silêncio deu—se na sala, Morfeus levantou e andou em direção à Coríntio, ficando a poucos passos dele e sendo interrompido pela abrupta abertura da porta que estava atrás de si, revelando o próprio Sonhar. 

— Eu exijo um julgamento justo com juízes e um tribunal! 

Coríntio disse sem um sorriso no rosto enquanto Sandman tinha suas vestes puxadas na direção da porta. 

— Depois cuidarei de você, Coríntio. 

Morfeus finalizou e foi puxado de uma só vez na direção do Sonhar. Coríntio sorriu e saiu, despedindo—se de George com um sorriso triunfante. 

— Aonde você vai?  — George indagou. 

— Matar alguns humanos e arrancar seus olhos, talvez.
Enquanto isso,  Sonho era arrastado pelos céus do Sonhar sendo puxado por uma força indescritível e impossível de se lutar contra. Ele sabia disso, não tentava lutar contra ela, pois, já a sentia há muito tempo e estava apenas procrastinando para atender seu chamado, mas agora ela estava imbatível e ele apenas poderia atrasa—la, preparar—se para o inevitável. 

Na biblioteca do castelo de Sandman, Mervyn cabeça de abóbora contava à Lucien, o bibliotecário, sobre o último sonho em que esteve presente. 

— Aí ele me pergunto: será se eu tô é doidim? Eu sô estranho, Mervyn? E eu respondi: eu sou uma abóbora com um rosto esculpido, sem recheio, cravada num pedaço de pau envolvido por trapos de pano e ainda fumo charuto, cê acha que tem trem mais esquisito que isso? Aí nois dois caimo na gargalhada hahaha 

Mervyn ria sozinho, pois, Lucien nem dava atenção, apenas arrumava os livros nas estantes como se Mervyn nem estivesse ali, estava tão focado que nada no ambiente poderia lhe tirar a atenção. Contudo, na sala do trono, um clarão seguido por uma explosão clamaram por Lucien que, assustado, correu para lá. 

— Cê vai mesmo lá sem ser chamado? — Mervyn questionou, temeroso. 

— Preciso verificar o que está acontecendo, é um risco à espreita. 

Lucien adentrou a sala de Sonho e deparou—se com o perpétuo de joelhos no chão, com fumaça saindo de seu corpo e seu elmo dos sonhos surgindo em torno de sua cabeça. 

— Oh! Senhor, o que foi... 

— Lucien, não me recordo de ter convocado a presença de um bibliotecário. 

— De fato, meu senhor. Apenas senti a urgência de verificar o que estava afligindo seus aposentos. 

Lucien respondeu com certa temencia, numa voz fina e delicada, quase com um ar de nobreza. 

— Uma força me chama, tenho um compromisso inadiável com o desconhecido agora. Creio ser uma ocasião de certa forma formal. 

— O senhor está com seu traje de batalha! 

— Não sabeis o que me aguarda, Lucien.
Morfeus disse enquanto sumia como se fosse feito somente por gás, deixando o Sonhar para trás e sendo levado por um caminho muito luminoso e de localização desconhecida, num espiral de várias cores e pontos brilhantes similares ao cosmo. Sandman não sabia o que lhe esperava, não sabia que força era aquela ou porque o levava de tal forma, sem anunciação ou convite formal, sem quaisquer formalidades reais que eram—lhe incubidas desde o dia em que seus primeiros sonhos foram criados. 
Todavia, o Oniromante finalmente havia chego à um local de solo avermelhado e rochoso, desconhecido. Não só ele, mas quando olhava em volta, via a si mesmo de diversas formas diferentes, um gato gigante de pelagens pretas e brancas, uma grande esfinge egípcia com cores da mesma forma, um robô, um alienígena verde, uma gosma humanoide, um esqueleto, uma espécie de encapuzado e vários outros. 

— Onde estamos? 

Sonho indagou ao Sonho enquanto seu elmo desfazia—se. 

🤖 ILOGICO INDAGAR ONDE ESTAMOS, JÁ QUE TODOS SOMOS UM. ENTÃO PERGUNTE: ONDE ESTOU? 

👽 Nao há nenhum além de mim. Eu sou único. 

💀 de fato não há singularidade do Sonho aqui. Somos um plural singular, todos estamos aqui ao mesmo tempo em que nenhum se nós está, já que somos um só. 

🤖 INCORRETO. SOMOS UNIDADES PARTICULARES DE UM SÓ SER. ISSO É UM MONÓLOGO. 

🌞 O iMporTant Ñ É se isso ÉH um DI4L0G0 OU MON0L0Go, M4s s1M onde estam0s e porque esT4m0s.

👽 Eu estou, sou o único de mim aqui. 

🤖 INCORRETO NOVAMENTE. EXISTEM VÁRIAS VERSÕES SUAS AQUI, MAS VOCÊ É O ÚNICO DE VÁRIOS DE SI. 

— Oh... Eu sou sempre assim? 

🌞 ASS1M  c0mo? 

— Redundante... Arrogante... Prepotente? 

🌞 P0D3Mos dizer QU3 s1M, SOMos todos 4ssim. 

🐱 Nao imporrrta quem sejamos ou quantos sejamos, querrremos saberrr a mesma coisa: por que estamos aqui? 

👽 Não é óbvio? Um de nós morreu. 

🤖 MAS A PERGUNTA MAIOR É: POR QUE MORREU?
🖤 Uma estrela enlouqueceu. 

— Quem é você? 

🖤 Eu, assim como você, sou o Sonho. O mais antigo de nós, aquele que guarda os sonhos das criaturas primordiais do universo. Elas ainda dormem, por isso minha existência é necessária. 

— Então, Sonho dos Ancestrais, que estrela enlouqueceu? 

🖤 Ela está atacando e matando tudo. Devorando e queimando cada planeta existente, nada escapou até o momento. 

— Mas por que enlouqueceu? 

🖤 Não é sabido. 

🐱 Então está na hora de consultar nosso anfitrião. 

A discussão eterna naquele entre—espaço que não fazia parte da realidade mas não era falso, cessou quando o Sonho Dos Gatos pronunciou—se. Assim, Morfeus tocou em sua jóia da realidade e refletiu por entre as faces do cristal a imagem de um senhor de cabelos e barba grisalha, terno marrom jeitoso e com um olhar cansado como se poderia esperar de um ser tão infinitamente velho. Os perpetuos possuíam alguns conselheiros que nasceram junto com eles ou que vieram depois, fugitivos de outro universo, mas criaturas de grande sabedoria embora nem tanto poder. 

— Jothan, diga—me: porque me convocaste? 

— Nossa! Imaginei que o mestre dos sonhos faria questão da habitual formalidade "eu, Morfeus perpétuo dos sonhos, convoco você blablabla" e eu perguntaria como estão seus irmãos e... 

— Meus irmãos estão tão bem quanto sempre estiveram, nem mais e nem menos. Não há tempos para formalidade, agora responda minha pergunta! 

— Estrelas, planetas e até mesmo galáxias estão morrendo para uma criança, uma estrela. 

— Mas que responsabilidade tenho nisso? Estrelas morrem todos os dias, tudo tem seu fim e até mesmo os perpetuos hão de encontrar esse destino um dia. Não é de minha alçada tais assuntos. 

— Tem razão! Não é sua responsabilidade, mas a culpa é sua! 

— Minha?! Como pode ser? 

— Há muito tempo deixou uma criança viva, um vórtice que aumentou seu poder e está alterando mais que o Sonhar!
— Ah... Compreendo. Nesse caso, devo ir até onde nenhum perpétuo deve ir. 

— Bom, boa jornada então, mestre dos sonhos! 

Morfeus estava contemplativo sobre onde pretendia ir. Ele moveu sua jóia de um lado para outro e todos os demais Sonhos sumiram com esse movimento, restando apenas ele e o Sonho Dos Gatos. 

🐱 Aonde vamos então? 

— Hm? Por que pretende vir junto? 

🐱 Sinto que serei necessário 

Então os dois Sonhos partiram para um entre—mundo, um domínio dimensional onde os aspectos ficavam e moravam a consciência das estrelas, lá encontrariam o amparo contra aqueles ser genocida, filho de Morfeus. Contudo, nenhuma ajuda conseguiram ter, sendo um fracasso épico que será contado outrora. 

Similar à lenda de Noé, a arca de Morfeus navegação pelo universo enquanto a realidade desfazia—se e o tecido espaço—temporal era rasgado. Cada espécie que ainda vivia estava desesperada, sem saber o que fazer e com a Esperança cada vez mais fraca e desanimada. O último tecido da realidade se desfez e junto à ele, o vórtice que tudo destruía. Todavia, não havia lugar para as espécies morarem, tudo estava perdido no vazio do além do universo. As criaturas diversas estavam sumindo para o vácuo, deixando a sua existência decair por não haver a realidade e o espaço que outrora viviam. Sonho havia falhado e esse era o resultado de suas ações. 
Dentro do navio, uma infinidade de seres com tamanhos e formas diversas respiravam em sintonia, sem se machucarem mesmo que essa fosse sua natureza ou acontecesse por biologia. No convés, uma alma de uma criança andava pisando com leveza nas tábuas que emanavam uma névoa, a fumaça da transformação dos últimos seres a existirem em energia genesis, devolvendo para Noite aquilo que lhe fora emprestado.
A criança começou a descer as camadas do navio, observando uma sala que toda hora mudava, uma hora uma selva, outrora um parlamento e numa outra um teatro,  mas nunca permanecendo por muito tempo com uma só aparência. Tudo isso parecia para ela irreal e sonhador, parecia um sonho confuso, já que ela sequer lembrava—se de seu nome enquanto caminhava pelo navio e observava a presença de um gigante plasmático, uma super bactéria que matava toda a vida ao redor — mas não ali — e um balão cilíndrico de um planeta gasoso. Ela conhecia todos, mas não sabia como, sentia—se parte deles, mas sentia que estava morrendo cada vez mais. Contudo, a absolvição de seus pensamentos foi desfeita pelo ronronar do Sonho Dos Gatos, que passaveava junto à Morfeus no navio. Ninguém parecia vê—los, somente ela, que correu até Sonho e puxou sua roupa com leveza. 

— Com licença 

Sonho parou e olhou para a garota. 

— Hm? 

— Você sabe me dizer porque eu não lembro quem sou? 

— Porque você está morta. Representa os mortos nessa embarcação. 

— Eu estou morta? Eu não quero estar aqui, me leve para casa. Quero estar com a mamãe e o papai! 

— Infelizmente isso não será possível, você concordou em representar os mortos.
 
— Mas eu não quero estar aqui! Eu não quero ajudar você ou o gato! 

A garota exclamou chorosa, mas Sonho desapareceu na névoa junto ao gato após desenhar o sigilo de Delírio nela.  Eles haviam ido à Lugar Nenhum, mas isso também é história para outro dia. A criança permaneceu na embarcação, passeando até achar uma sala onde pode esconder—se e chorar por muito tempo, lágrimas que atravessavam tudo. Contudo, uma delas foi limpa do rosto da garota com o dedo de Morfeus, que surgiu ao seu lado. 

— Temos que conversar. 

— Não quero falar com você! 

A garota retrucou em prantos. 

— Enquanto viva, seu nome era Esperança. 

— Eu... 

— Esperança Bela Nebulosa. 

— Tudo bem. Fala. 

— Diga—lhes para sonharem o mundo. Sonharem o universo do jeito que ele tem que ser.

— Eu faço se me prometer uma coisa. Prometa que, aconteça o que acontecer,  você vai se lembrar do meu nome. 

— Não será fácil... 

Sonho disse desanimado, como se estivesse em luto. 

— Todos nós podemos falar e estar aqui... E sonhar juntos, porque não somos reais, mas o que vai  acontecer quando a gente se tornar real? Ainda vamos estar juntos? 

A garota indagou, mas o silêncio pairou na face caída de Morfeus. 

— E quanto a mim? Estou morta, então deixarei de estar morta? 

— Eu não sei dizer... 

— Não sabe? Não, você sabe sim! 

Esperança exclamou furiosa e o silêncio novamente falou mais alto. Então ela suspirou e continuou em voz mansa. 

— Vai ser difícil? 

— Não será fácil... 

Sonho repetiu da mesma forma que antes. 

— E o que você vai fazer? Enquanto estivermos sonhando? 

— Eu conduzirei o navio e os sonhadores para dentro realidade, sem acorda—los ou destrui—los, e assim o farei com os remanescentes do universo. 

Sonho contou tudo que havia acontecido para ela, sobre como ele fora convocado, como seu filho estava matando o universo e como a Esperança morreu quando visitaram a Cidade das Estrelas junto ao gato. Ela ouviu atentamente, entendendo tudo por mais insano que parecesse, entendendo sobre uma perspectiva que somente é inteligível pelos sonhos, onde nada há sentido. 

— E se não acreditarem em mim? 

— Então todos nós morreremos e o universo morrerá conosco. 

As últimas palavras de Sonho arrepiaram a alma de Esperança, que levantou—se e saiu de onde estava escondida, indo em direção ao salão que todos estavam. A garota subiu no palanque de madeira que havia ali, Morfeus ajudou—a. 

— Meu nome é Esperança. Há um milhar de nós aqui. Deuses e mortais, animais e alienígenas. Eu falei com alguns de vocês, mas com outros não. 

A garota começou a pronunciar—se com um tom de voz discursivo e então o silêncio deu—se na embarcação, seguido pela atenção de todos na direção de Esperança.
— Todos temos perguntado por que estamos aqui. Eu vou lhes dizer.  Nós temos que sonhar, sonhar com o mundo do jeito que ele era, mas temos que mudar uma coisa. Temos que imaginar que muito tempo atrás, uma estrela morreu quando deveria ter morrido. Não sonhem com esse universo, triste e prestes a acabar. Sonhem com o mundo real, um lugar onde uma estrela morreu muito muito tempo atrás para que nós possamos viver. Façam com que seja diferente. 
Esperança terminou seu discurso inicial e uma multidão de vozes grosseiras e desesperançosas tumultuou o lugar. Os principais falantes foram um animalo pintinho alado, uma massa cancerosa grotesca, um ser de feições vampiricas de olhos vermelhos, um ser geométrico completamente avermelhado, uma caveira metálica gigante com tentáculos e com um cérebro maior ainda exposto no topo de sua cabeça e uma criatura similar à uma sereia, com guelrras e mãos parecidas com de um sapo. 
🐤 E depois o que? Minha família ainda vai estar morta! 

💀 SE O UNIVERSO TIVESSE MUDADO MUITO TEMPO ATRÁS, COMO EXISTIRIAMOS NELE? 

🩸 Eu não sei como sonhar alguma coisa, criar uma coisa sonhando... Como? 

♦️ VoCê eStá dIzEnDo LouCuRaS, nÃo faZ senTiDo. 

🥩 Eu vi meu mundo implodir... 

🧜 Isto é maluquice, nos já estamos em um sonho. De que outro jeito estaríamos todos juntos neste lugar? 

Morfeus pegou a sua algibeira pela que pensava ser a última vez, apanhou um pouco de areia e soprou naquela salão, sentindo toda a energia dos sonhos percorrer e inundar as mentes e corpos daqueles que estavam ali. Bastou um pequeno bocejo que um animalo unicórnio para contagiar os demais e aos poucos, todos caírem no sono, até mesmo Esperança, que falou suas últimas palavras e dormiu. 

— Basta quererem, basta saberem que vão sonhar. O resto é com eles. 
🦄 Uaaaaahh... Desculpa, eu não sei porque bocejei, não estou entediado. 
Apenas o Sonho dos Gatos e Morfeus ficaram acordados, conversando enquanto os demais sonhavam. 

— E se isso funcionar...
Quanto deste evento algum de nós será capaz de se lembrar? 

🐱 Não haverá nada para se lembrar, o universo terá sido como sempre foi. 
— Delírio... Delírio me disse a verdade, por que você fingiu que era eu? 

🐱 Por que você não aceitaria ajuda de ninguém além de si mesmo. 
O gato diz de modo presunçoso enquanto rodeia Sonho. 

— Não é verdade. 

🐱 É a mais pura verdade. Tentei não participar da promeira vez, fiquei assistindo de longe, mas as coisas degringolaram rapidamente. Você mal conseguiu cruzar a porta antes de ser destruído, então usei o sæculum para voltar e me envolver. O que você tinha pegado empresta do Papai, o qu— 
Sandman interrompeu o gato. 

— Não é seu pai! 

🐱 QUE EU roubei de você. Eu o escondi, se isso der certo, estará lá exatamente daqui a cem anos, para ser encontrado e devolvido. Você saberá onde procurar... 
O gato começou a sumir como se fosse uma miragem e o rubi de Sandman a flutuar e brilhar intensamente. 

🐱 Sabe o que me mata? Que apenas VOCÊ vai se lembrar que nós dois salvamos o universo. Com certeza não vou me recordar. 

— Como ousa... 

🐱 Não fique bravo. Não há tempo para isso, está quase no fim... 

O gato sumiu de vez e uma explosão da jóia da realidade deu—se, liberando todo o ser de Morfeus enquanto ele sentia ser inundado pelo próprio poder e pela energia dos sonhos que os dormentes geravam ao imaginar uma nova realidade. 

— Não ficarei bravo, mas não perdoarei. 

Toda a existência começa a se comprimir, como se a explosão do rubi estivesse fazendo um retrocesso e puxando tudo que existe ali junto. Os sonhos se comprimiram e a realidade também. A energia genesis que havia no corpo de Morfeus rapidamente foi sendo sugada dele para preencher as lacunas nas escritas do universo, recriando tudo que existia e passando aos olhos de Morfeus, a imagem simultânea e sobreposta de toda a existência, cada palavra, planeta, ação, morte,
vida r renascimento. Tudo voltava, mas uma coisa mudava: a estrela vórtice morreu, ele cumpriu seu dever. Tudo repentinamente parou e ficou um preto vantablack, Morfeus estava com seu corpo flutuando no de Noite, magricelo e sem saber o que estava por vir. Ele se retorcia de dor enquanto a existência condensava—se num pequeno ponto infinetisimalmente pequeno. 

" E então... Não há nada no universo " 

Morfeus pensava consigo mesmo, com o último fragmento de realidade em si. 
Sonho para de sentir dor, apenas fica estático com uma fisiologia mais magra que o seu Madruga. Ele sente gotas caindo em seu corpo, mas não tem forças para abrir os olhos e ver o que é, apenas pensa sentir os sonhos percorrendo—o como ondas, causando uma dor tortuosa apenas de se descrever ou imaginar, a dor de um universo vindo a existir. Enquanto ele sentia, a grande explosão ocorreu, o big—bang novamente espalhou as partículas pelo universo em criação, passando todas por Sonho enquanto ele sentia as ondas, a menor parte de tudo. O barco explodiu junto, todos morreram naquele instante, mas sobreviveram noutro lugar. 

— E estamos de volta. 

Uma voz familiar toca os ouvidos de Sandman. 

— Bom trabalho, completamente perfeito. Nessa realidade, meio bilhão de anos atrás você não questionou, cumpriu seu dever e simplesmente apagou a vida de uma estrela e os mundos giraram enquanto o Tempo e a Noite continuaram sua dança. 

— Olá, Jothan. 

— O Primeiro Círculo o parabeniza, Homessa. Você parece tão exausto, veja seu estado, um trapo! E tão longe de casa, mas você sanou tudo e por conta própria. 

— Eu tive ajuda... 

— É mesmo? E quem ajudou? 

— Um... Um gato, e uma menina chamada Esperança. Eu não achei que ainda houvesse esperança nesse universo. Ela é uma recordação agora, mas prometi não esquece—la. 

— É quase certo que você se esquecerá dela. Mas talvez seu nome lhe apareça quando mais precisar.
Jothan disse enquanto contemplava as estrelas. Ele virou na direção de Sandman, caído nas ruínas de um templo, nu e magérrimo. O Sonho via as feições velhas e brancas dos cabelos de Jothan, com sua costeleta bem feita escondendo as pernas de seu óculos quadrado. 

— Então você salvou o universo, reverteu uma catástrofe que havia cometido. Você não pertence à essa parte da criação, deve estar exausto. 

— E estou. 

— E agora? 

— Eu vou pra casa, Jothan. Tenho responsabilidades. 

— Claro que tem, mas tome cuidado. Atenção por onde anda. 

As últimas palavras de Jothan antes de desaparecer ressoaram na mente de Morfeus enquanto o perpétuo levantava—se e usava suas últimas forças para vestir—se com seu elmo e sua capa, fazendo um arco—íris líquido em torno de si, que nada mais era que a manifestação da energia dos sonhos que lentamente recuperava—se com os sonhos dos seres vivos. Assim como a voz de Jothan, tudo que Sandman escutava parecia ecoar, distante e narrativo, como se estivesse prestes a desmaiar enquanto seu corpo transformava—se num arco—íris de energia dos sonhos, logo após ele se jogar no vazio. 
"Eu lhe concedo a moeda que fiz de uma pedra." 

Morfeus ouvia a recitação seca de uma voz velha e distante de uma magia da Aurora do Tempo, onde as palavras ainda eram bem valorizadas. Seu rubi emitia um brilho fraquíssimo, revelando a sua fraqueza. 

— Dá—me forças, pai. Dá—me forças, mãe. 

"Eu lhe concendo uma canção que roubei da imundície" 

Sonho só tinha energias para voltar para casa, não poderia errar, não haveria mais forças por um longo tempo. Ele tentava não ouvir, era apenas uma magia de cercamento banal. 

" Eu lhe concedo um punhal retirado de sob as colinas " 

Ele possuía um castelo, um reino, uma realidade para governar, bobagens não poderiam distrai—lo. 

"E um cajado que cravei nos olhos de um morto"
No Sonhar Morfeus iria se recuperar,  iria retomar suas forças com as energias do sonho. 

"Concedo a pata que tomei de uma ratazana. Eu lhe concedo um nome e o nome está perdido. Eu lhe concedo o sangue extraído de minha veia e uma pena que arranquei da asa de um anjo. Das trevas, eles o chamam... Para dentro das trevas, todos o chamam. " 
A magia havia evocado um certo puxão para Morfeus. Ele resistiu na primeira vez, mas tornava—se cada vez mais forte. Sonho tentou resistir, tentou seguir seu caminho, mas o puxão tornavam—se inexorável, ele estava fraco. 

— Eu... 

"Moeda, canção, punhal, cajado, pata, nome, sangue e pena... Aqui nas trevas..." 
Morfeus debate—se no vazio, fracassa e desiste quando as trevas tomam conta de sua visão. Ele apenas pensava "não", era a única palavra que vinha—lhe na cabeça, ele não podia mais resistir a magia. 

"Aqui nas trevas, nós o invocamos juntos." 

A dor toma tudo que restava para Sandman. Ele estava numa sala muito abaixo da superfície terrestre, num círculo de trevas iluminado por velas e limitado por caracteres místicos brilhantes. Não havia mais forças, não havia mais escapatória, então Morfeus desmaia. Estava vestindo seus trajes de batalha, mas deixou cair o seu rubi e algibeira. 

O Sonho foi aprisionado.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Mervyn Cabeça de Abóbora
----------------------------------------
Os domínios são anomalias da realidade que crescem quando a realidade do universo escapa dos limites do espaço criado por Delírio para conter tudo que existe. Esse escape pode acontecer de diversas formas: um rasgo no espaço, um poder genesis capaz de teleportar a realidade e até mesmo criações dos perpetuos. Contudo, essa realidade pode não viver muito tempo fora do universo, então Delírio costura um espaço em volta dela e prende ao espaço do universo, para que a realidade daquele domínio não deixe de existir, já que é parte da Irrealidade. 

  O Sonhar é o domínio mais antigo de todos, surgiu na alvorada do universo quando os primeiros seres ainda estavam criando vida. Assim, é coerente dizer que o Sonhar possui uma própria realidade, mas conectada ao universo e cada consciência viva. Desse modo, a realidade do Sonhar sustenta-se pela própria transformação da energia genesis remanescente da criação em energia dos sonhos. Apesar de Sonho possuir onificiencia e criatividade infinita, ele não cria e nem pensa tudo, mas todos os seres vivos capazes de imaginar fazem isso para ele, alimentando o Sonhar toda vez que o fazem, criando a energia dos sonhos que inunda suas consciências com entrelaçamento quântico, a ligação e comunicação imediata de partículas independente da distância. Isso quer dizer que os seres acessam a energia do sonho de forma instantânea simplesmente ao sonhar, mas para quê usam isso?

Os sonhos e pesadelos são criados conforme a necessidade visualizada por Sonhou. Ele sabe o que é necessário para um bom desenvolvimento de histórias no Sonhar, conhece o que as pessoas desejam ver naquele reino e assim molda suas criações com aparências específicas para sua função. Mervyn era o simples sonho de agricultores, botânicos e vegetais conscientes, servindo unicamente para conversar com criaturas dentro desses quadros. Contudo, o cabeça de abóbora era estático em gravetos de madeira e sempre permanecia em T—Pose a cada sonho que visitava. Monótono, mas seu trabalho; chato, mas seu dever; cansativo, mas sua função. 

Entretanto, Mervyn veio a ter uma grande importância quando encarou os sonhos de um vórtice. Ele estava mais uma vez sendo criado no sonho de uma planta carnívora consciente, rocha e com longos dentes e espinhos nas costas, estando frente a ela, com um sorriso vegetal no rosto por ver alguém familiar. 

— Ah! Um rosto familiar então! Como é que cê chama? 

Mervyn indagou a planta enquanto movia a cabeça, mas somente a cabeça entre expressões animadas. 

— Meu nome é Chomper, você é Mervyn? 

A planta responde num tom de voz misterioso e sem ostentar feições, já que era ausente de rosto. 

— É sim, mas como que cê sabe disso aí? Tá me cheirando estranho 

— Eu não sei como sei, mas sei que isso é um sonho. Que isso é o... Sonhar? 

O silenciou pairou. Mervyn e Chomper estavam num largo campo aberto com um milharal crescendo entre cadáveres de zumbis, estavam sob a luz da luz e o vento soprava forte. A expressão de Mervyn ficou seria depois de fala da planta, ele estava esperando—a dizer que era brincadeira ou que aquilo era um teste de Morfeus. Contudo, nada foi dito. 

— E o que cê quer por aqui, Chomper? 

— Eu tenho fome. Eu quero te devorar, devorar a existência, devorar o Sonho... 

— Ih! Eu tenho pra mim que issae não é coisa pra si fazê não! Tá na hora de acorda não cumpadi? 

— Não...

Chomper disse sussurrando enquanto suas folhas e caule começam a crescer rapidamente. 

— Eu... 

Antes a planta possuía metade do tamanho de Mervyn, mas agora cresceu num salto gigantesco que o fez ficar do tamanho do cabeça de abóbora. Rachaduras na realidade do Sonhar começaram a serem feitas, revelando vários outros locais do domínio. Mervyn viu isso e ficou assustado, com uma feição preocupada. 

— Quero... 

Chomper novamente cresceu e agora já possuía o dobro de tamanho de Mervyn, aumentando também as rachaduras, que tornavam—se fissuras. 

— COMEEEEEER!
A carnívora urrou e fez tudo tremer e terminar de rachar. Mervyn temeu pela primeira vez, pensando que iria morrer. Ele nunca havia morrido num sonho e nem lhe fora explicado o que acontecia, já que acreditava—se que o risco de sua função era zero. Assim, o cabeça de abóbora não sabia que sonhos morriam e voltavam num outro dia, mas ninguém sabe o que acontece se um vórtice dos sonhos te matar no Sonhar. Contudo, de toda forma, Mervyn sentia medo enquanto o vento gerado pelo grito da criatura balançava suas roupas e também fragmentava toda aquela extensão de sonho, revelando o restante do verdadeiro Sonhar.
Chomper começou a tirar suas raízes do chão com brutalidade, soltando muita terra para todos os lados e começando a andar na direção de Mervyn usando—as com lerdeza. 

— NAO! NÃO! NÃO! ISSO OCÉ NÃO PODI FAZÊ NÃO, DEIXA EU AQUI! 

"Droga, eu não quero morrer" 

Era tudo que Mervyn pensava, mas não podia se mexer, nada poderia fazer. O sonho imaginava como seria devorado, mas tentava fazer forças para se mover. Contudo, foram esforços em vão até que ele começou a imaginar seu corpo separando ao meio e criando duas pernas, como sua calça faz parecer haver. Quanto mais próxima a criatura ficava, abrindo sua enorme boca na direção dele com os dentes do tamanho do espantalho e deixando saliva cair, fazendo—o ficar ainda mais desesperado pelo enojamento e medo; mais Mervyn imagava—se correndo ali, mas com que pernas? Como elas surgiriam? Esses questionamentos inundaram os pensamentos do cabeça de abóbora, que começou a ver a parte inferior do seu corpo fragmentar—se no meio com um padrão similar às rachaduras da realidade do Sonhar, seguindo pela separação delas e o crescimento de ramos como dedos de madeira em cada separação. Desse modo, mesmo sem intenção, Mervyn acessou toda a energia dos sonhos que lhe inundava e canalizou no seu próprio corpo de modo involuntário enquanto repetia palavras com ferocidade. 

— Eu posso correr, eu quero correr, eu vou correr...

— Eu sei o que MERVYN quer! Mervyn quer que océ fique igual ele! Como é que Lucien fala? Ah é... Estupefato! 

Enquanto Mervyn falava, seu corpo emanava raios amarelos que iam em direção à ponta de sua perna segurada na mão e quando pronunciou as últimas palavras, um orbe amarelado criou—se na ponta do graveto e foi arremessado em alta velocidade na direção de Chomper, atingindo—o e tomando seu corpo com a coloração amarela, fazendo—o cair inconsciente no chão, caindo lentamente no chão para o lado e despertando vagorosamente. 

Sonho sentiu tudo isso, mas não reagiu de imediato. Contudo, quando Mervyn sem querer jogou a orbe contra Chomper, ele interviu surgindo em meio a um redemoinho negro em frente à planta, apontando a mão em sua direção e envolvendo com areia negra, matando sua consciência por completo e assim deixando seu corpo em dormência pela eternidade. Ele lentamente virou—se para Mervyn, que havia tropeçado e caído ao ver Morfeus. 

— Mervyn, o que é isso que você fez? Mudou sua natureza, criou um novo poder... 

— Eu não sei, Senhor! Tava aqui conversando com esse bicho e só senti vontede de corrê! Aí eu ganhei perna e depois atirei brilho nele! 

— Você, Mervyn, manifestou a energia dos sonhos. Talvez seja meu sonho mais poderoso, irá trabalhar no jardim do castelo. Tudo bem para você? 

— Eu mais poderoso, alteza? Cê tem certeza disso aí? Mas eu fico muito gradecido de trabaia no jardim moço!

Sonho riu e levou sua criação ao castelo, mas por dentro estava preocupado. Havia eliminado um vórtice naquele dia, mas será que seria possível que Mervyn fosse um? Isso é um resultado impossível. Na verdade, o que aconteceu foi que Mervyn foi o primeiro a acessar o que é a magia. Quando o cabeça de abóbora imaginou a criação de pernas com a vontade intensa de se defender, inconscientemente manifestou e canalizou a energia dos sonhos para alterar sua própria realidade de existência. Contudo, isso não manteria—se em situações comuns, já que a realidade possui a tendência de se corrigir só possuir erros, mas no Sonhar era diferente, tudo de novo era permanente e apenas Sonho mudava tal realidade. Além disso, Mervyn acessou uma outra parte da magia ainda mais poderosa e concentrada. 
A energia dos sonhos inunda as consciências sempre que acessam o Sonhar, mas raramente conseguem canaliza—la da forma certa e acessar todo o seu poder, por isso acabam perdendo grande parte do que tem. Contudo, quando encontra—se uma forma harmônica à energia dos sonhos, como numa canalização de um sonho, uma imaginação, uma expressão, então é possível que a energia concentre—se nisso e produza os efeitos (in)conscientemente requeridos pelo magista. Mervyn demonstrou isso quando desejou e imputou sobre as palavras "Estupefato", um efeito que gostaria que acontecesse.

Mervyn foi o primeiro magista e o que iniciou o descobrimento do potencial mágico das palavras e objetos. Quando você utiliza algum instrumento para guiar a direção da energia dos sonhos, com uma intenção de apontar à uma direção ou servir à um propósito, ela concentra—se e caminha na realidade contendo—se ao objeto e servindo sua finalidade. Além disso, palavras de efeito tem o mesmo poder, não importando o que você diga e sim qual a sua intenção e o quanto aquilo é crível para você, quantas evidências sua consciência precisa para ver que palavras são suficientes para sua ação? A junção dos dois redulta em uma magia poderosa e altamente prioritária quanto à outras, produzindo uma manipulação da realidade em pequenas escalas de modo fascinante. Contudo, como disse, a realidade tende à se concertar, logo, magias permanentes precisam de uma credibilidade e deposição de energia dos sonhos de muitas pessoas. Rituais de gerações, objetos de poder, tudo isso envolve mais de uma pessoa, o que empodera magias. 

Entretanto, a magia energizada pelos sonhos não é a única, mas a que todos os seres do universo utilizam. Magias com origem multiversal não funcionariam aqui, mas passam a funcionar com base nas crenças e conhecimentos do ser, mas sempre voltando—se à magia da energia dos sonhos. Além disso, há a mais poderosa do multiverso: a que baseia—se na manipulação de energia genesis. É válido lembrar, caro leitor, que embora magias multiversais voltem—se aos potenciais descritos acima, não significa que jamais irão funcionar. Na verdade, os seres podem acessá—la desde que tenham recursos e capacidades para isso e não firam o tecido da realidade, sobrepujando todas as suas regras. Em outras palavras, treine para que isso aconteça.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Mana Irreal
----------------------------------------
energia genesis é a base de toda a existência no multiverso, presente nos seres em valores difíceis de mensurar, mas colocados em forma numérica para compreensão. Assim, é fácil deduzir que a energia genesis é a mana dos seres, mas isso quer dizer que os seres são capazes de controlar a energia genesis? 

Noite acordou no impacto de dois universos, despertando de um sonho profundo a qual originou toda nossa realidade. O caos já estava instaurado e toda a Irrealidade existia, e ela conseguia ler mesmo que as particulas sequer tivessem se formado, eu não entendia como ela conseguia, mas a mãe me ensinou a fazer depois de se acostumar com o meu surgimento espontâneo. Noite viu tudo que a realidade era, o seu sonho estava logo a sua frente então houvera um deleite pela satisfação de ver seu sonho realizado, já que ela nunca poderia criar com suas próprias mãos um universo. Noite sorriu e os universos ganharem mais energia com o brilho de seu sorriso, irradiando parte de seu ser para fora do corpo e concretizando seu Deleite em uma entidade física, em um perpétuo similar aos seus outros filhos da Irrealidade. Contudo, logo aquela alegria desfazia-se numa expressão de desgosto e tristeza imensa ao perceber da entidade que o seu sonho estava tomando caminhos divergentes aos que ela havia idealizado. A luminosidade do multiverso reduziu-se naquele momento abruptamente, fazendo com que se movessem mais lentamente, mas isso é história para outro dia. O fato é que aquela agonia e estranhamento ao que leu, causou uma alteração no perpétuo nascido dela, transformando Deleite em Delírio, por um estado de alucinação entre o prazer e a dor. Contudo, a transformação de Deleite em Delírio gerou a ruptura da energia genesis e transformação, destruindo uma parte para reconstruir em outra, mas fazendo sua parte "destruída" concretizar-se num outro perpétuo: Destruição.

O chão do castelo do Sonhar inundou-se daquela matéria em transformações, criando Destruição inteiramente e sendo o único perpétuo a qual fora observada a criação, exatamente o que ele representa.

A ruptura da energia genesis quando transformada não é algo tão simples nem mesmo para Noite, é necessário um catalisador, um adaptador, um conector feito exatamente para transformar ou criar e talvez, felizmente, no local onde a até então Deleite estava, havia uma forma de energia transformada da energia genesis que era feita exatamente para a criação e transformação de energia genesis e a energia do universo fundamental em uma realidade toda, essa era a Energia dos Sonhos, a qual inundava o Sonhar. Deleite recebeu um impulso de energia genesis de Noite, que inconscientemente tentava destruir a energia, mas não era capaz sozinha pelo motivo supracitado. Isso fez com que a energia dos sonhos fosse atraída para Deleite, correspondendo ao impulso de Noite e fragmentado conexões de energia genesis até que separassem totalmente. Aquela foi a primeira magia da Irrealidade, a primeira manifestação da mana nesse universo.
A mana nada mais é que a ruptura e transformação da energia genesis em algo novo, mas como supracitado, é necessário um adaptador ou um controle mestre da energia genesis. A mana existente na Irrealidade pode ser chamada de "Mana Irreal", não por ser falsa ou inválida, mas pelo local a qual pertence, sendo criada apenas no exato momento em que uma magia é utilizada. De modo que uma magia é uma sobreposição da realidade, para mudar a realidade a qual você e todos seus artifícios estão inclusos, é necessário que você mude a base da composição da realidade e o único jeito de fazer isso é sobrepondo um estado da realidade. Isso é, com o conhecimento sobre o tempo, é sabido que a realidade possui vários estados que assume de acordo com o momento do tempo a qual pertence, então o que uma magia faz é puxar o Estado Temporal específico de uma área para o estado atual. Isso é feito através da interação da energia dos sonhos com a genesis. De modo que, a energia dos sonhos presente na consciência de todos pelas imaginações e criações constantes, interage reagindo a um pensamento e vontade certeira, servindo de adaptador e interagindo com a energia genesis instintivamente detectada pela pessoa na área em que uma magia afeta, fazendo a energia genesis afetada se transformar e mudar a composição conectando-se com a de um Estado Temporal específico.

Contudo, a magia não se mantém por muito tempo, já que Khada Jhin corta as ramificações temporais geradas e extingue os Estados Temporais conflitantes, mas para magias persistentes que realmente causavam sobreposições de realidade, copiando e remoldando a realidade num Estado Temporal, Sonho usa a energia dos sonhos para fragmentar completamente e extinguir a sobreposição. Nesse sentido, a mana irreal serve como um marcador de que aquela realidade sobreposta é valida, já que a energia dos sonhos depositada fica presente nessa sobreposição numa quantia que a faz parecer real, mas acaba se esvaindo com o tempo e Sonho percebe, por isso é necessário renovação para que a magia se mantenha. O gasto de mana permanente equivale ao gasto direto da energia genesis presente no ser, o que ocasiona uma alteração permanente numa dada realidade e assim mantém-na.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Merlim, o mago
----------------------------------------
Houvera um tempo em que eu era apenas um jovem tolo e ignorante ao mundo. Tempos sombrios onde o limite entre os magos e não-magos era bem definido. Aqueles que possuiam o domínio espiritual, armas sagradas, pactos com demônios e as magias mais poderosas de nascença, dominavam os mundos e impunham sua vontade àqueles que não possuiam nada disso ou eram mais fracos em suas esferas. Isso não poderia durar pra sempre, eu não poderia não ter magia nenhuma minha vida toda, não sem estudo.

{ Tetis - ??? }

Eu lembro de conseguir me mover no sonho. Não era como se eu fosse um espectador, mas parecia tão real que eu conseguia enxergar além daquele sonho. Lembro de estar correndo pelas estrelas e pulando de lua em lua como se fossem próximas uma da outra. No fundo, ouvia um chamado: *"Merlim! Merlim! Merlim"*, eu não sabia de onde vinha, mas no céu eu poderia ver dois olhos brilhantes quase transparentes me observando. A visão foi clareando mais e mais, mas pude ver a silhueta de um homem de cabelos negros todos bagunçados e não cortados, mas enfim eu acordei. A voz que me chamava revelou-se conforme meus olhos assistiam a claridade aumentar, mas logo escurecer pela figura robusta que estava acima de mim, sacudindo-me e chamando meu nome. 

— MERLIM! Cê tá bem, cara? 

Era meu chefe, Ignoto. 

— O que tá.... Acontecendo?

Senti meu corpo ficar mais leve, parei de sentir a sede e fome que lembro sentir antes. Percebi uma fina e quase imperceptível aura dourada me rodeando. Olhei em volta e vi uma garota de cabelos brancos e olhos heterocromáticos, sorridente e com as mãos sobre meu corpo, curando-me. Era um dos luminares da Sacra Igreja. Lembrei-me o que aconteceu: enquanto carregava a mercadoria de Ignoto, acabei desmaiando por não ter o que comer. Estava há mais de 32 horas sem me alimentar, não havia dinheiro para isso e Ignoto não aceitou meu pedido de adiantamento.

— Francamente... Você não comeu nada, menino? — Ignoto vociferou enquanto me levantava. 

Neguei com a cabeça e ele suspirou. A garota Luminar começou a me levantar também, me ajudando a ficar em pé. Eles me levaram até um banco que havia perto dali e me sentaram nele.

— Por que não se alimenta direito? — Ignoto indaga.

— Eu... Não tenho dinheiro... — murmurei

Pude ver a cara de espanto precedida de culpa na feição. Ele puxou seu chapéu e revelou sua careca, começou a afagar as bordas do chapéu como um gesto de acalmar sua ansiedade após ouvir aquilo.

— Olha garoto... Eu neguei seu adiantamento porque eu realmente não tenho. Ainda não fechamos o caixa, foi mal ai... Só que... Só que eu posso te preparar uma comida tranquilamente... — Ele disse um pouco cabisbaixo.

— Tudo... Tudo bem, não se incomode... — Respondi em sussurro

— Não se preocupe, senhor Ignoto. Levarei-o a igreja e ei de preparar uma refeição para o devoto. — a garota Luminar disse.

Ignoto assentiu. Ela me pegou no colo com facilidade, como se não pesasse nada. Não que eu fosse muito pesado, os ossos marcando na região torácica mostravam o peso leve que possuia, mas carregar alguém assim não é tão simples, me senti como um dos pacotes de feijão que carrego rotineiramente. 

Eu desmaiei novamente após aquilo, apenas acordei quando já estava na igreja, encarando o vitral colorido no topo da cúpula, mostrando a imagem de Prometheia. Olhei para o lado e a Luminar estava ajoelhada no púlpito, orando em uma linguagem que não compreendia. Ela emanava uma aura dourada intensa que chegava a dificultar minha visão. Contudo, percebi que aquela aura era o motivo dos meus olhos terem se guiado instintivamente à ela. Antes que pudesse dizer algo, ela parece ter percebido meu olhar, então parou sua prece, virou a cabeça para o lado e viu de soslaio, abrindo um sorriso. A Luminar levantou-se e veio até mim, esgueirando ao meu lado.

— Senhor Merlim, sente-se melhor? — Ela indagou de maneira doce

— Acho que sim...
Respondi um pouco sussurrante, mas de fato me sentia melhor. Levantei do banco de pedra forrado a qual estava deitado, fiquei sentado nele olhando para ela com vergonha.

— Desculpa dar todo esse trabalho. 

— De maneira alguma! É nosso trabalho curar as pessoas, afinal. — Ela me respondeu com gentileza.
— Vem cá... Você sabe meu nome, mas eu não sei o seu...

— Pode me chamar de Valentine.

— Senhorita Valentine... Certo. Agradeço pelo que está fazendo por mim.
— Não há de que, não poderia deixa-lo sob sofrimento. Venha comigo, vamos arranjar algo para comer. 

Ela disse e levantou-se, estendendo-me a mão enquanto pegava com a outra mão, um punhado de um pó que havia num saco de couro preso ao seu cinto. Lentamente, levei minha mão até a dela, mas quando toquei, ela lançou o pó para o ar e de forma repentina fomos transportados instantaneamente para onde parecia ser a sala de jantar da igreja. Haviam várias pessoas como ela, com aqueles trajes formais típicos: sobretudo branco com listras vermelhas na golas e braços, formando uma cruz. Estavam conversando, comendo, alguns em prece e outros mexendo em papelada, com ares sérios que denotava importância no serviço. Valentine percebeu meu olhar disperso, soltou um leve sorriso.

— Nunca veio à igreja? — ela indagou

— Na verdade não... E aqui me parece não ser uma parte pública, né?

— Boa percepção! Mas não há problemas, eu trouxe você para comer, venha.

Valentine então seguiu até onde parecia ser uma cantina. Ali, ela conversou com alguns funcionários da cozinha que não demoraram para servir um prato. Ela pegou e levou até uma mesa, chamando-me para perto. Me aproximei e sentei de frente para ela, no outro lado da mesa. Ela deslizou o prato na minha direção e eu agradeci com a cabeça primeiramente, depois agradeci verbalmente. A comida era divina, o melhor strogonoff de carne que já havia comido em toda minha vida e aquela batata palha parecia ter sido feita pelos deuses. Minha feição não escondeu isso, entre sorrisos e derretimentos a cada garfada, Valentine percebeu e sorriu achando graça todas as vezes. Contudo, aquela perfeição traduzida num prato despertou-me algo: um questionamento, uma dúvida sobre tudo que eu estava vivenciando desde que acordei. Magia sagrada não era nada novo, mas eu estava curioso para saber mais e talvez aquela fosse a oportunidade perfeita para indagar.

— Senhorita Valentine... 

Eu dizia, dando pausas entre as garfadas para falar.

— Eu ando vivendo... Nhoc... Bastante coisa... Croc... Você pode me falar mais... Nhoc... Sobre essa sua magia ai?

— Magia Sagrada? Ah sim... Bom, é basicamente uma magia que vem da vontade da alma. Luminares são ensinados diretamente.

— E ai... Croc... Vocês podem fazer essas coisas...? Nhoc... TIpo curar, teleportar e tals?

— Sim... Mas o teleporte que você viu não é magia sagrada.

— Então o que é? — Indaguei e imediatamente parei de comer.

— Não posso dizer, isso é confidencial mesmo dentro da igreja. Se quiser saber mais, torne-se um Luminar.

— E como eu faço? 

Ela riu.

— Há um longo caminho como devoto... Você deve fazer sua própria jornada espiritual dentro da igreja, se descobrir e evoluir na arvore sagrada pra então ser acolhido por nós. 

— E como eu começo? 

Imediatamente respondi. Ela ficou surpresa, talvez tenha visto meu interesse genuíno escancarado em minha feição séria.

— Bom... Venha a igreja, participe, ajude os necessitados, torne-se missionário... E como eu disse, encontre sua própria jornada espiritual durante essa trilha. Há muito a ser aprendido e precisa ser da sua vontade. 

Ela disse e levantou-se ao findar da frase. 

— Venha aos nossos encontros, eu estarei de olho até chegar nos luminares. 

Valentine disse e saiu andando para o que parecia ser a porta de saída. Eu apenas observei em silêncio, pensando sobre suas palavras. 
Minhas semanas seguintes voltaram a monotonia, não havia muito a ser feito. Eu continuava trabalhando, mas pequenas coisas mudaram, pequenos toques e faíscas que sentia emergindo em mim: vontade de ajudar. Eu estava sempre ajudando aqueles que cruzavam meu caminho. Auxiliava Ignoto em tarefas de sua vida pessoal, ajudava os senhores da minha região, oferecia meus serviços aqueles que não tivessem condições ou tempo. Isso tudo me esgotava, mas essa faísca crescia em mim desde aquele dia, principalmente nos dias em que eu escutava as palavras dos luminares nos encontros semanais da igreja. Eles delegavam tarefas à quem quisesse ajudar e eu estava sempre entre aqueles com esse ardor para o apoio. Percebia que Valentine me observava de canto, sem demonstrar muito ou falar comigo, mas eu sentia seu olhar pesar quando não estava observando. Desde nosso encontro, eu pude sentir a presença dela e saber quando estava me observando. Apesar de tão pura e sagrada, sua presença emanava algo como se você estivesse em devaneios ilusórios, um pesadelo bom onde sua energia é sugada de modo tão suave que você até aceita e doa mais.
 
Eu passei meses agindo em serviços voluntários da igreja, frequentando suas reuniões e entendendo mais sobre o culto à Prometheia. Durante esse período, eu pude compreender o que Valentine tentava dizer com "jornada espiritual" e "evolução na árvore sagrada". De fato entendi esse conhecimento mais a fundo, estudando nas bibliotecas e ouvindo as palavras dos luminares. Aos poucos fui percebendo minha vocação e vontade de aprender, minha vontade de ser mais e alcançar mais lugares. Assim trilhei meu caminho, cada vez mais alto na evolução sagrada. Chegou um dado momento em que Valentine em pessoa interferiu em meu caminho, repassando conhecimentos que ela sabia que eu deveria ter. Ali entendi e aprendi sobre o haki, aprendi sobre a magia sagrada em si, sobre estigmas, sobre energia amaldiçoada e uma série de outros ensinamentos que me levaram a um só momento: me tornar arcebispo da igreja, um patamar abaixo dos luminares. Foram anos para alcançar esse nível e meu corpo já estava calejado pelo cansaço da rotina, porém, minha mente estava mais fortalecida como nunca e com o passar do tempo, com os ensinamentos que obtive com a ajuda de Valentine, minha vida ficou mais fácil e até o trabalho menos cansativo com tudo que eu poderia fazer e manifestar. Contudo, ainda havia muito caminho à peregrinar para chegar onde eu desejava.

No entanto, o destino reservava-me um desfecho maior e inesperado. Meus trabalhos como arcebispo incluiam a manutenção dos acervos sagrados da igreja e assim eu seguia realizando sem interferir em mais nada, por mais curioso que estivesse com os pesquisadores da igreja que se escondiam no sub-solo. Contudo, os arquivos sagrados possuia uma ligação por encanamento de ventilação subterrânea, diretamente com o porão onde os pesquisadores trabalhavam. Eu sempre ouvia sussurros e pequenos vislumbres do que acontecia por lá, mas não deixava a curiosidade dominar, por mais forte que ela aparecesse nesses momentos, mas um dia isso acabou mudando. Ouvi um grito, seguido de um barulho de explosão e uma ventania forte acompanhada daquele mesmo pó que outrora vi Valentine usar. Tudo isso saiu pelo encanamento, um após o outro, de maneira súbita e inesperada. Aquele pó cobriu meu rosto e antes que eu pudesse reagir para limpar ou ir atrás de ajudar, meu corpo se desfez numa fumaça que pareceu se engolir e repentinamente, eu estava ao lado de Valentine. Vi seu rosto assustado e segui o olhar: havia o corpo de uma luminar no chão, completamente desfigurado e com membros em locais que não deveriam estar, deslocados de sua posição original. Haviam vários luminares ali e eles estavam todos em choque. Acima de uma mesa, haviam papéis com círculos alquímicos desenhados e palavras estranhas escritas, além de uma areia dourada que cintilava. Ela também estava no ar e trazia uma sensação de sonolência. Eu percebi tudo isso num instante, mas o corpo me chocou e não segurei: comecei a abrir um grito, mas então uma mulher tapou minha boca rapidamente e correntes escarlate com espinhos cobriram meu pescoço, apertando forte e furando um pouco, trocando meu grito por um esgano.

— Quem é você, intruso? — ela indagou numa voz misteriosa e valente

Valentine viu aquilo e lançou um feixe de luz dourada sobre as correntes, dissolvendo-as em partículas douradas instantaneamente. 

— O que significa isso, Ruminas? 
A mulher indagou e lançou as mesmas correntes sobre Valentine. Contudo, tive uma rápida reação e emanei haki do conquistador ao mesmo tempo em que lançava um escudo sagrado em Valentine. Embora aquelas correntes tivessem o quebrado quase instantaneamente, foi o suficiente para a luminar desviar. A anfitriã me encarou com um olhar sombrio e pude ver seu rosto pálido, de cabelos lisos, olhos leitosos brilhantes e adornos dourados como ouro abaixo dos olhos, quase como rastros de lágrimas. Nossos olhos se cruzaram por um instante, mas logo eu tentei ataca-la com um chute para enganar e seguido por um soco com haki do armamento, mas ela deixou ser atingida e percebi que acertei apenas algo como uma sombra lodosa. Tudo começou a ficar escuro, mas eu pude ver as demais luminares desmaiarem com o meu haki, menos Valentine. Isso até a escuridão tomar conta e diversas daquelas correntes virem de todos os lados, prendendo-me violentamente e imobilizando por completo e de ponta cabeça. A mulher se aproximou e me encarou face a face. 

— Que segredos você esconde em...? 

Ela disse e tocou na minha cabeça, enfiando seus dedos dentro dela sem me ferir. Era uma sensação estranha e vertiginosa, eu queria vomitar e sentia sensação de desmaio simultaneamente enquanto ela parecia alisar meu cérebro diretamente. Tentava gritar, mas as correntes me impediam até mesmo disso. O desespero tomou conta antes de Valentine me puxar pela gola do sobretudo e eu perceber que tudo não passava de ilusão.
 
— PARA! Ele é aliado!

Valentine gritou. Eu estava com olhos arregalados, pálido, com cabelos ouriçados e tremor intenso pela experiência, não foi agradável.

— É... Eu percebi. — a mulher respondeu cinicamente

— VOCÊ... NUNCA MAIS FAZ ISSO! 

Gritei para ela e fui para cima, mas Valentine me segurou.

— AInda não aprendeu a lição, Merlim de Rah?

— O que...? — indaguei confuso

— Ela viu suas memórias. Perdoe-nos, não era pra você descobrir assim. Como chegou aqui?

— Eu sei como ele chegou aqui. Por acidente. Um acidente dela...

A mulher misteriosa diz e aponta para o cadáver no chão.

— Precisamos mesmo de alguém com muita vontade para integrar o grupo.

Ela disse e apontou para mim. De repente, meu sobretudo branco que possuia apenas uma faixa preta na gola, simbolizando um arcebispo, mudou a cor e extensão da faixa para vermelho e formando uma cruz no pescoço e braços, simbolo dos Luminares.

— O QUE? MAS EU- 

— Está me negando? — ela indagou brava

Eu apenas neguei com a cabeça. 

— Pois bem, Merlim. Me chame de Blanc. 

— Pode me explicar o que ta rolando então, Blanc?

— Mais respeito, eu sou a autoridade máxima acima da igreja. 

— Como isso pode ser possível? — indaguei indignado

— Não tente entender por agora. Eu explico depois. — Valentine disse

— Senhor Merlim... Estamos tentando desenvolver um novo tipo de feitiçaria. Os sonhos são mais poderosos que o senhor pode imaginar, eles carregam significados e a capacidade de mudar a realidade. Só que existe um estágio além dos sonhos... Chamamos de "aspectos", são representações de conceitos globais. Há um aspecto para cada significado no universo e os objetos carregam esses significados na forma de glifos de uma energia proveniente dos sonhos. Estamos estudando a melhor forma de extrair esses glifos e usar a nosso favor para escrevermos o que quisermos na realidade. 

— Vocês querem fazer um apanhador de sonhos então?

Elas se entreolharam e assentiram.

— Eu gostei do nome. É assim que chamaremos. — Blanc respondeu

— E como se faz isso? — perguntei

— Ai é que está. A única forma dos mortais acessarem energia dos sonhos, é dormindo. Pelo menos é a única forma que conhecemos. Então é necessário que esteja num semi-transe, um sonho lúcido unido com as técnicas de visualização que todos os luminares precisam saber: haki da observação, fluxo, técnicas de leitura sagrada e coisas assim. Mas é perigoso, sonhadores lúcidos são frequentemente expulsos dos sonhos e eu teorizo que é porque ameaçam a membrana dos sonhos e realidade. O processo é entrar num sonho lúcido, criar um sonho com aquele significado que deseja extrair  e usar as técnicas de visualização para achar esse sonho, depois tentar retira-lo a força com energia dos sonhos do seu próprio sonho. Ele acaba vindo para a realidade ao acordar. A questão é que pode produzir efeitos diversos se você não tiver concentração extrema não sintonizar do jeito certo aquele aspecto.

Ela explicou e eu a encarei com cara de quem não entendia nada. Na verdade eu havia compreendido, mas achava aquilo louco demais para ser verdade. Tudo que eu já havia visto era demais, mas aquilo... Parecia irreal, uma desculpa para ela ter matado aquela mulher. Não... Ela não precisaria inventar isso...

— Sintonizar? Ela não conseguiu fazer isso então?

— Infelizmente não... E sintonizar, digo fazer com que sua mão capturando o aspecto, vibre na mesma frequência dele, mas não é possível sentir a frequência enquanto ele não está na realidade, fazendo com que seja perigoso demais fazer esse processo. Só que agora temos o dado da frequência exata para capturar o que queremos. E você vai fazer.
— EU? VOU FAZER O QUE?

— Você vai capturar o conceito de identidade. Olhe esse papel.

Blanc diz e se aproxima de um pergaminho que estava parcialmente brilhando e escrito "Reparo".  Ele parecia ser formado de areia, que brilhava intensamente. Olhei com curiosidade e fascínio, realmente parecia ser algo em construção.

— Esse feitiço servirá para consertar qualquer objeto, retomando seu estado original. Já resgatamos o conceito de reversão e memória, falta só esse conceito. 

— Por que... Identidade?

— Isso é básico de todo feitiço, nós vamos dar uma identidade à esse feitiço para ele saber que algo que está em contato com ele deve estar inteiro. — Blanc responde

— Pra ele saber? Magia tem consciência?
Blanc riu e negou com a cabeça. Ela caminhou lentamente e passou o dedo pela mesa de mármore onde o papel estava, parando abaixo de uma das letras que brilhavam.

— Cada letra no alfabeto, quando unida, forma uma palavra cheia de significados. Imagine um único aspecto como uma letra. Quando você junta vários aspectos, você forma um sonho com vários conceitos e significados. Forma uma palavra. Esses aspectos já estão ligados a coisas naturalmente, por exemplo: existe aspectos de prisão, restrição e outros conceitos parecidos ligados ao objeto corrente. O que estamos fazendo, é ligar eles a gestos. Cada gesto forma uma espécie de simbolo e quando esse simbolo é evocado junto a uma vontade, uma palavra, os aspectos agem e traduzem na realidade o que é configurado previamente. Nesse caso: a intenção de fazer algo retornar ao seu estado de origem e completo. 

Ela explicou com calma, olhando no fundo dos meus olhos durante toda a fala. Chegava a ser um pouco intimidador até. 

— Entendi... Eu acho. 

Murmurei, embora minha mente estivesse girando com a magnitude daquilo. Dar uma "identidade" a um feitiço para que ele reconheça o que deve consertar. Era genial, mas ilógico.

Blanc não me deu tempo para hesitar. Com um estalar de dedos, a sala desapareceu, dissolvendo-se em névoa, e de repente estávamos em um vazio branco, com apenas a mesa de mármore e o pergaminho brilhante entre nós.

— Sente-se. Feche os olhos e respire. — A voz de Blanc ecoava de todos os lados. — Não force a entrada no Sonhar. Deixe que o sono venha, mas mantenha sua "Vontade" acordada. Use o Haki da Observação para enxergar através da cortina do sono.

Fiz o que ela mandou. A exaustão dos últimos dias, somada ao choque de ver o cadáver e a tortura mental de Ruminas, facilitou o processo. Senti meu corpo pesar, a consciência escorregar para o abismo escuro do sono. Mas, antes de apagar, segurei-me no fio da minha própria percepção.

“Eu sou Merlim. Eu estou aqui.”
“Eu sou Merlim. Eu estou aqui.”
“Eu sou Merlim. Eu estou aqui.”

Repetia em minha mente como um mantra para me apegar à consciência. Contudo, não era fácil ter um sonho lúcido.  Eu apaguei, dormi completamente e esquecendo-me do meu objetivo. Repetidas vezes acordei com tapas e gritos de Blanc. Ela me repreendia, mas logo tentava ensinar a controlar meu sono: reafirmar em minha mente que já estava sonhando, duvidar da realidade e sentir a vontade imensa de ficar acordado enquanto estava no limiar do Sonhar e da Irrealidade. Contudo, houve um momento que consegui.

Abri meus olhos e o escuro deu lugar a um oceano de luzes distorcidas. Não eram estrelas, eram formas. Geométricas impossíveis que flutuavam ao meu redor, se organizando para formar um sonho, cada uma vibrando com um som único, uma cor única. Eram os Aspectos. As "letras" do universo. Quanto mais lúcido eu me tornava sobre aquela situação, mais desorganizadas elas ficavam, como se não soubessem reagir a serem observadas conscientemente, como o colapso de ondas dos fótons.

— Procure o que define o "Eu" — A voz de Valentine sussurrou, não em meus ouvidos, mas direto em minha mente. — Aquilo que difere um grão de areia de outro. A essência que diz que uma coisa é ela mesma e não outra.

Comecei a navegar por aquele mar onírico, literalmente nadando no nada enquanto percebia diversos sons e formas distintas através do haki da observação, como se tudo estivesse tentando me acordar para encerrar aquela lucidez. Vi aspectos de "Calor", de "Corte", de "Amor". Mas então, senti uma vibração dissonante. Era algo teimoso. Solitário.
Vi uma esfera que parecia conter espelhos infinitos dentro de si. Ela não refletia o exterior, refletia apenas a si mesma, repetidamente, afirmando sua existência.
Identidade. Era o aspecto que se conectava a todos os outros sonhos e portava dentro de si, uma figura geométrica irreal que havia em todos os outros, mas brilhava mais intensamente nele. Assim pude diferir. 
— Achei... — Pensei, e minha voz mental ecoou como um trovão naquele lugar.

— Capture-o. — A ordem de Blanc foi absoluta.
 
Estendi minha mão espiritual. Não era física, era uma extensão do meu Haki. Envolvi a esfera de espelhos. Imediatamente, senti uma resistência colossal. Não era peso físico; era o peso de uma verdade. O conceito não queria ser movido, pois sua identidade estava ligada aquele lugar no Sonhar. Tirá-lo de lá era violar sua natureza. O aspecto tentava reagir, mas minha mão atravessava seu corpo e tocava sua essência de identidade. Lembrei-me das palavras de Blanc sobre vibração. Eu precisava sintonizar.

Comecei a vibrar meu haki injetando e removendo vontade para modificar os níveis energéticos, não para dominar, mas para mimetizar. Lembrei de quem eu era: o garoto faminto, o carregador de feijão, o devoto, o arcebispo. Todas essas facetas formavam o meu "Eu". Projetei essa compreensão na esfera.

“Eu sei quem você é. Venha comigo.”

A resistência cedeu, não por fraqueza, mas por reconhecimento. A esfera parou de lutar e começou a brilhar em um dourado intenso. Aquela forma geométrica do "Eu" deixou o corpo do Aspecto e ele desfez-se imediatamente enquanto minha mão puxava o símbolo do sonho da identidade. 

Com um puxão violento, trouxe minha mão de volta para o meu "corpo" físico. Um movimento tão abrupto que me acordou.

GASP!

Acordei num solavanco, puxando o ar com força como se tivesse emergido de um afogamento. Meu corpo estava suado, tremendo e minha mão direita estava fechada, apertando algo quente e brilhante. Abri os dedos lentamente e vi um pequeno globo luminoso dourado, emanando uma areia fina que parecia evaporar e reaparecer. Não era apenas luz, arecia que, ao olhar para ele, eu via a mim mesmo, mas de uma forma mais... definida.

Blanc aproximou-se, seus olhos brilhando com uma ganância científica.

— Magnífico... O Aspecto da Identidade. Um sonho servo.

Ruminas, que estava encostada numa coluna que eu nem vira aparecer, descruzou os braços.

— Nada mal para um rato de igreja.

Valentine sorriu para mim, um sorriso orgulhoso, mas com aquele fundo de tristeza que eu sempre notava.

— Você conseguiu, Merlim. Agora, sussurre o que ele é e coloque-o no pergaminho. Em latim.

Com a mão trêmula pela força e resistência que o sonho emanava, aproximei o orbe do papel onde a palavra "Reparo" brilhava incompleta. Aproximei a boca do orbe e sussurrei

— Tu es incantatio reparo; omnia quae tangis ad statum integrum et inconfractum redire debent.

O orbe brilhou intensamente e dourado e explodiu um feixe que cortou metade de meu rosto, mas meu sangue saiu etéreo, como se eu fosse feito de areia. 

— Aproxime o orbe da palavra.

Blanc ordenou e assim o fiz, levando-o ao pergaminho e ignorando completamente o corte, já que não sentia dor, apenas sono e devaneio. Bastou pouca aproximação para que o orbe começasse a desfiar em fios dourados que se conectavam à palavra e aos demais brilhos, iluminando por completo a palavra "reparo" no pergaminho. A palavra brilhou intensamente e depois se estabilizou. O feitiço estava completo. Ele agora "sabia" o que deveria consertar.

Levantei-me, as pernas ainda bambas. Olhei para as minhas mãos. Eu não era mais apenas um mago com potencial. Eu havia roubado um pedaço da realidade dos sonhos e trazido para o mundo desperto.

— Bem-vindo à verdadeira Sacra Igreja, Arcebispo Merlim de Rah — Blanc disse, estendendo a mão para mim. — Temos muito trabalho a fazer. E muitos sonhos para colher.

Olhei para sua mão e comecei a levar a minha até a dela para um cumprimento, mas meu corpo estava fraco e tonto. Lentamente, eu cedia à insanidade. Comecei a ver coisas que não existiam, ouvir sons que não estavam ali, sentir vontades que não eram minhas. Minha cabeça doía muito e eu não me sentia na realidade, como se estivesse deslocado. Antes de apertar a mão de Blanc, meu corpo cedeu e eu desmaiei completamente.
Não dormi, não sonhei, era como se ver em terceira pessoa num vazio. Abaixo de mim, havia apenas uma grande mão com grãos cinzas finíssimos. Senti uma presença e olhei para trás, vi uma figura gigante e com aparência cinzenta, olhos brancos intensos e um cabelo preto desgrenhado, completamente formado por aquela areia.
— Invade meu reino, rouba o meu súdito e pensa que não haverão consequências? — Ele indagou numa voz misteriosa.

Tentei falar, mas sequer me movia. Era como revisitar uma memória.

— Você, Merlim, sofrerá da pior das maldições: a criatividade. Você vai pensar sem parar e cada vez que pensar, um pesadelo vai surgir, te perseguir e irá te encontrar para que você morra com os sentimentos negativos dele. 

Aquele ser disse e me esmagou completamente, fazendo tudo ficar escuro.

==================== [FIM DA LORE] ====================
