======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Henrique
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:12:58

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[25/08/2025, 02:19:36] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
O efeito borboleta diz que o bater de asas de uma borboleta pode causar um furacão à quilômetros de distância. Tecnicamente, esse é um efeito impossível, mas conceitualmente é a mais plausível das teorias. Ela quer dizer sobre causa e efeito, que as vezes nem são intencionais. É assim que histórias nascem, de efeito não intencionais, de aleatoriedades, casualidades que se conectam e entrelaçam tecendo novas histórias. Se essa teoria não fosse possível, como então a fome de um ser extra-universal e imortal poderia causar o surgimento da vida na Terra como conhecemos? Ou como a exploração desse mesmo ser poderia culminar na criação de um plano existencial sobreposto a Terra? Bom, essas são histórias que surgem como resultados em cascata de um único ponto: o experimento de Viktor Humpries, que trouxe bactérias de outro universo para esse, culminando numa evolução que gerou seres microscópicos que com o tempo tornaram-se inteligentes, até que suficientemente, um chegou à Terra: Dea Matrona Celta ou Alma Madrigal, como preferir conhecer a deusa mãe dos Celta.

Em um momento de desespero, pela fome própria e de seus filhos, Alma explorou os confins da Terra, vagando pela imensidão branca pós glaciação no siluriano inferior, andando entre partículas da forma mais literal possível. Isso até encontrar um caminho para onde encontrará alimento: os jardins de Shangri-La, na Thipareth. A deusa mãe encontrou vida por lá, mas não percebeu que o simples ato de saber era suficiente para despertar um gatilho em uma parte sua. Sem saber, Dea acumulou vivências que geraram vontade em partes dela, a vontade de nascer e fazer toda a vida que a Thipareth esbanjava, prosperar para o lugar inóspito de onde vieram. Este seria o evento que, mais tardar, faria a Deusa da Vida, Epona Celta, nascer e povoar a Terra com toda a vitalidade merecida. Contudo, esse não é o efeito borboleta foco deste conto, mas sim o que Alma fez logo após chegar na Thipareth: comer.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:20:45] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
Faminta e desesperada, ela viu uma fauna espiritual vasta e não se controlou em avançar contra eles e devorar suas carnes. Os primeiros eram leões, depois vários animais típicos de savana e outros além desse tipo de bioma. Eles não se defenderam, nem reagiram ao ataque da deusa. Eram animais indefesos que Epona, em seu pré-natal, viu morrerem e compadeceu às suas vidas. Posteriormente, a energia espiritual devorada deles daria origem à deusa da vida, mas num ato de piedade e compaixão, apoia nascer e restaurar a flora do planeta, Epona devolveu essa energia à eles.


A deusa da vida nasceu e explorou o mundo que ela mesma criou, mas numa noite estendeu seus braços em direção aos céus, como se tentasse pegar a lua brilhante no céu para si mesma, tocando o hidrogênio da atmosfera e causando uma instabilidades energética tão mássica em cascata que aquelas partículas se tornaram instáveis, vibrando em frequências que as fazia não existerem. Seus contrapostos no Reino Quântico fizeram o mesmo, anexando-se e sintonizando frequências com as partículas na atmosfera terrestre. Um novo ambiente, como uma membrana extra-dimensional, uma cópia da Terra anexada à sua atmosfera. UM novo plano dimensional nasceu da curiosidade de Epona. Um plano que ela apelidou de Umbral, como referência à sombra da Terra. Epona pôde ver ali um mar de cores iridescentes, principalmente verdes e vermelhas. As verdes eram maiores, referentes às pteridófitas que começavam a divergir, a essência vital das plantas vista num plano que abrangia o espiritual devido à natureza da alma de Epona, levando o Umbral ao mesmo nível de seu espírito. Em contrapartida à abundância verde, a essência vital avermelhada sinalizava pequenos artrópodes que haviam ali, principalmente escorpiões.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:23:39] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
Mais animais foram criados pelas lágrimas de Epona enquanto ela explorava aquele mundo novo que criara, animais variados como Girafas, Zebras, Aves, Hipopótamos, Hienas e elefantes. Animais desabrigados num vasto mundo, sem saberem o que é a vida ou o que deveriam fazer. Normalmente, em animais comuns, os genes definem instintos que mapeiam comportamentos de sobrevivência de forma instintiva, mas aqueles seres eram puramente espirituais. A presença de um espírito forte permitiu que uma consciência tão forte quanto fosse criada neles. Eles não eram apenas animais, mas seres racionais, sentimentais é sonhadores agora. Eles não sabiam o que era viver ou morrer, mas sabiam coisas básicas com base nas assinaturas etéreas que a alma residual de Epona depositada em cada um deles deixou. Eles estavam perdidos, sem saber o que fazer, a confusão era tamanha, o barulho sem igual e discussões inúteis sobre ações.

— Os deuses nos deram uma vida! Devemos servi-los — Uma ave azulada disse

— Discordo! Esse mundo é nosso agora! Devemos conquistar outros mundos! — Uma leoa urrou

— Eu não sei, só sei que já tenho fome — Uma hiena anuncia e começa a dar pequenos passos para frente, faminta e salivando.

Abruptamente um rugido estrondoso toma conta do ambiente, abalando até mesmo o ambiente e provocando o ouriçamento dos pelos de cada animal ali presente. Um leão laranja-escuro majestoso, forte e com uma enorme juba marrom toma a frente com uma feição seria.

— Não permitirei tal selvageria. Não importa quem nos criou, mas estamos aqui e devemos existir. Encontraremos um lugar para viver em comunhão, mas em paz. Eu irei caçar todos aqueles que não agirem em paz. — O leão disse.

— E sobre a fome? Quer que eu morra com ela? — a hiena indagou debochando
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:25:23] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
— Faremos a lei da sobrevivência do mais forte. Todos terão o direito de caçar, mas devem consumir tudo que caçam. Se a presa fugir, você falhou em seu dever e deve se aprimorar. — O leão enfatizou

— E se quisermos comer todos? — A hiena indagou entre risadas junto às outras companheiras — E se você for a presa?

— Eu disse a sobrevivência do mais forte. Eu estarei inteiro, mas prefiro que vocês também estejam. — O leão disse numa postura confiante e implacável.

As hienas se recolheram entre rosnados baixos. Todos os animais começaram a discutir, não sabiam e confiavam no Leão, mas algo nele passava uma determinação e confiança que jamais viram, embora não tenham vivido tanto. 

— Acompanhem-me aqueles que aceitam os meus termos. 

O leão disse, virou-se e começou a caminhar em uma direção que não sabia ao certo onde era, apenas caminhava esperançosamente.

— E como é seu nome? — Uma ave azulada perguntou.

— É Mohatu. — uma leoa amarelo-palha interrompeu-o antes de iniciar a fala. — Significa presente de deus.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:27:00] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
O leão sorriu para aquela leoa e aceitou de bom grado o nome, assentindo e seguindo caminho. 

Os animais seguiram Mohatu por andanças que pareciam intermináveis. Os carnívoros já estavam famintos, mas as hienas estavam mais inquietas, lutando com a própria disciplina ainda mais que os leões, chitas e outros carnívoros predadores.  Mohatu parecia estar perdendo a confiança a cada passo numa vastidão desértica aparente. Todos os animais estavam desesperançosos, andando mole e lentos. Contudo, após muita andança, Mohatu subiu por um monte e viu no horizonte surgir plantas e um rio longo, perfeitos para a moradia deles. Sua feição mudou para uma postura confiante e ele chamou a todos com um aceno. Conforme subiam o monte, as feições e expressões eram de animosidade, com brilhos nos olhares surgindo junto à sorrisos esbanjados. Os herbívoros correram sem esperar, partindo para cima de árvores e arbustos que haviam na região. 

— Escutem. — Mohatu urrou e todos pararam — Predadores, não quero que cacem até a próxima manhã. 

Hienas e Chitas começaram a discutir em manifestação, enquanto os leões aceitavam, mas alguns guardavam suas convicções egoicas para si. 

— Podemos aguentar que todos se recuperem. Caso contrário, escolham o mais fraco de vocês e o comam. Estarei viajando.

 Mohatu disse por fim e caminhou junto a um grupo de leões em direção à uma pedra mais alta que havia no campo aberto. Subindo a pedra, ele teve visão privilegiada de toda a terra e viu os herbívoros se alimentarem, beberem água, as hienas brincarem de forma agressiva entre si e as chitas descansarem embaixo de uma grande árvore que esbanjava vitalidade, sendo aquele o Nemeton. 

— Meu rei... — A leoa que o nomeou brincou enquanto se aproximava

— Rei? Tsc. — Mohatu disse e riu — Por que eu seria rei?

— É papel de um rei guiar seu povo, foi exatamente o que você fez... Majestosamente, se me permite. — A leoa diz.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:28:22] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
— Asali, eu não poderia ver a ausência da paz conturba-los. Isso não me faz rei. Quem é que disse isso?

— Todos estão comentando nas terras do Reino. — Asali disse — Não ouviu nada?

— Não. Eu estou cuidando severamente aquelas hienas. Não confio nelas. — Mohatu disse com seriedade, mas logo perdeu a postura ao perceber a fala de Asali — Perai, como assim terras do Reino?

— Oras, se você é o rei dessas terras, são as terras do reino!

Mohatu soltou um riso tímido, assentiu com aquela sentença e deitou-se na ponta da pedra do reino, enquanto observava os animais de um lado para o outro, correndo, comendo, bebendo e descansando em terras pacíficas.

— Essa paz é exatamente o que eu desejo manter. Não sabemos sobre a nossa existência, mas não precisamos pensar sobre isso. Apenas que a vida é um ciclo, a paz precisa ser mantida pela harmonia desse ciclo. A morte também faz parte dessa paz, é o ciclo da vida. 

Um pássaro azulado com um longo bico azul pousou ao lado do leão.

— Vossa majestade, poderia repetir isso à nossa multidão? — O pássaro indagou

— Zulu, por onde andou? — Mohatu indagou após um breve cumprimento sorridente.

— Ouvindo, majestade. Escutando as falas e requisições dos súditos. 

— E o que eles dizem?

— Dizem... Que o rei é bom. Dizem que não poderia haver um lugar melhor. Pensam que de fato o senhor é aquele que defende a paz.

— Dizem, Zulu? Quantos? Duas leoas e um pássaro? — Mohatu indaga de forma irônica.

— Essa é certamente uma opinião nossa, Majestade. Contudo, devo informar que é uma fala popular na terra dos reinos. Exceto entre as hienas, é claro. Elas desagradam com a gestão e como as coisas são organizadas. Baderneiras, querem o caos.

— Elas perturbam a paz que todos querem, Mohatu. — Asali esbraveja e rosna

Mohatu suspira fundo e rosna baixo
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:30:55] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
— Tem razão. É um problema elas não se sentirem a vontade para viver nas terras do reino. — Mohatu diz pacificamente.

— UM PROBLEMA? ELAS SÃO O PROBLEMA! — Asali urra para Mohatu.

— Senhorita Assali, receio que este comportamento não seja ade-

 Zulu dizia antes de ser interrompido por um ataque repentino de Asali. O pássaro voou alto e Asali apenas o seguiu com os olhos, zanzando de um lado para o outro.
 
— ASALI. — Mohatu chamou atenção. 

A leoa rosnou baixo e deitou-se no chão. Zulu então vou e pousou em frente ao rei, como se estivesse escondendo-se da leoa.

— Nada cortês, Asali! Nada cortês! — Zulu reclamou e Asali riu.

— Ele tem razão, Asali. Não podemos nos igualar àquelas hienas. Se queremos paz, a violência não é a solução primária, principalmente com elas. — Mohatu explicou e levantou-se — Faremos um acordo. Partiremos nossos recursos. 

— O que? — Asali indignou-se e levantou — Que recursos?

— Os recursos que os leões caçam, eles serão consumidos em partes por nós e em parte por eles. 

Asali avançou contra Mohatu, mas não atacando, mas chegando muito perto. Ao seu lado especificamente e encarando diretamente seu olho direito com indignação e boca caída de tão aberta. Zulu assustou-se e gruniu após voar para o lado esquerdo de Mohatu.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:31:57] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
— Acha que isso resolve? Elas são violentas e vulgares! Não vão querer comer restos. — Asali disse

— Não vai, mas sanará a foma que alegam. Eles serão permitidos de realizar perseguições esportivas, sem predação. 

— Tsc. A paz será arruinada em nome das hienas, que perfeito. — Asali ironiza.

— Senhorita Asali, a paz que a majestade prega, é sobre o livre direito à vida. A paz que você pensa ser paz não existe, já que nos dias de caça os animais tem e eles mesmo se importunam com a presença um do outro. A paz é o seguro de vida nas terras do reino.

— Que seja! Lide com a fúria dos leões sozinho. — Asali disse esbravejando e começou a sair andando para longe.

Mohatu ficou encarando sua partida com olhos cansados, sentindo o peso de sua responsabilidade cair sobre seus ombros. Ele suspirou fundo e esperou o anoitecer chegar, observando a visão deslumbrante da pedra do rei, com os animais naqueles pastos ricos fazendo as mais diversas coisas. Ele observou uma manada de elefantes se divertindo num lago, zebras apostando corrida e outras pastando, girafas alcançando o ápice das árvores e hienas aterrorizando. Ele repousou olhos punitivos sobre elas, levantou-se e procurou Zulu pelos céus, viu o passado planando sobre filhotes de leão que brincavam em campos de grama alta. Mohatu rugiu em sua direção de forma tão precisa que pouco se ouviu ecoar nas terras do reino, mas Zulu ouviu com precisão, voou em semi-circulo e observou o rei, que acenou com a cabeça, enviando uma mensagem que o pássaro azul imediatamente captou, voando num rasante veloz em direção ao rei. Zulu pousou imediatamente em frente ao leão com precisão, lançando a ele um olhar de dúvida.

 — Majestade? O que deseja?

— Zulu, diga a todos que teremos um anúncio pela manhã.

— Um anúncio, senhor? Qual é o teor da mensagem?

— Eles não precisam saber, Zulu. Você sabe o que é.
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:33:09] [👑 | CAPÍTULO I: salve o rei] jesusbhr:
👑 | CAPÍTULO I: salve o rei
------------------------------------------------------------
[25/08/2025, 02:51:30] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
O sol ainda não havia sobreposto a pedra do rei e iluminado as pradarias das Terras do Reino quando Mohatu acordou. Apenas via estrelas no céu, quase desaparecendo pelo azul um pouco mais claro da madrugada que antecedia o amanhecer, ouvindo os grilos se porem a dormir gradualmente e as sombras se esconderem conforme o sol subia, ainda tímido. 

O Rei Leão estava receoso, não sabia como anunciar o que estava prestes a dizer aos súditos, mas era um dever e um fardo que deveria carregar, como um leão de uma posição que se propôs a assumir. Na ponta da pedra do rei, ele encarava as suas terras e tremia, sem saber se era nervosismo ou frio pelo vento uivante que gelava seus pelos. Ali ele permaneceu por um longo tempo, em silêncio e contemplativo. 

Não demorou para que Asali percebesse sua ausência, levantando dos aposentos reais dentro da pedra do rei e caminhando até a ponta daquela estrutura, onde viu Mohatu em pé e trêmulo. Ela sorriu de canto e se aproximou vagarosamente, chegando pelo lado do rei até se esfregar em seu pelo de forma carinhosa. Mohatu assustou, não percebeu ela se aproximar.

— Ah! Asali, é você. Desculpa te acordar. 

Mohatu disse e Asali riu.

— Pare de pedir desculpas, ultimamente você está sempre assim.

— Desc- é... Eu não... Eu não quero mal entendidos.

— Isso não é postura de um rei. Um rei lidera e encara problemas, então sempre fala comigo se tiver um problema. Reis não pedem desculpas, eles nem abrem margem pra isso. 

Asali disse e sentou-se ao lado de Mohatu, encarando o mesmo nada que ele. O rei abaixou a cabeça por um instante, mas percebeu o que aquelas palavras significavam e logo negou, colocando-se numa postura confiante novamente.

— Tem razão. Só que não é postura de uma rainha ficar acordada essa hora.

Mohatu repreendeu e Asali arregalou os olhos em surpresa.

— espera, rainha?

— Se eu sou o rei...

Mohatu respondeu nas entrelinhas, olhou com ternura para Asali e sentou-se também.
------------------------------------------------------------
[26/08/2025, 03:46:19] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
Asali e Mohatu ainda não haviam entrado num relacionamento fatídico, mas todos já consideravam ambos como um casal. Apesar de nada ser oficializado, a intimidade era tamanha que permitia uma permissão oculta de sua cumplicidade. Asali sorriu de canto, empolgou-se pelo anúncio disfarçado, mas conteve-se.

— Bom... Você não deveria estar acordado também! Tem algo importante essa manhã!

— Tem razão, mas é por isso que estou de pé, Asali. Isso tem me tirado o sono.

— O que tanto te preocupa? 

— Tudo. As hienas. Os súditos. Até os leões. Não são todos que concordarão com meus termos. 

— E aqueles que não concordarem, podem caçar um lugar melhor!

— ou tomar né, Asali. Eles podem tentar tomar um lugar. O meu lugar. Eu não ligo de ser rei, mas me preocupa o que farão com meus ideais se eu não for forte o suficiente. — Mohatu diz com voz trêmula.

— Ei! Cadê sua confiança? Você disse bem no início desse reinado: "a lei do mais forte"

Asali disse, imitando o rei no final e rindo junto à ele.

— Você daria uma ótima imitadora! Haha! 

Mohatu zomba.

— E você um ótimo rei! Mas você já é! Então assume esse posto de uma vez, cumpre com a sua palavra e seja o mais forte. Eu não tô falando só dos músculos, mas na sua vontade também.

Asali disse à seu companheiro, despertando nele uma fagulha como se todo o brilho de seu ser houvesse retornado de uma só vez, criando uma vontade nele de proteger seu posto, de proteger seu reino e consequentemente suas ideias. Um brilho e vontade que haviam desaparecido com os problemas que surgiam e com aquilo que não parecia ter soluços.

— Você tem razão.

 Quando Mohatu disse, o sol pareceu se erguer junto à sua confiança, iluminando levemente o rosto do rei e esquentando os pêlos costais dos leões ali presentes. Era uma luz fraca e difusa, ainda do amanhecer e sem presença ou força para se erguer além das montanhas que ocultavam sua beleza.
------------------------------------------------------------
[30/08/2025, 01:59:56] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
—  Os deuses deram a vida pra gente, nós agraciamos eles por darem. Assim como agraciamos um rei por proteger essa vida. Se você leva a sério isso do mais forte, então junte os dois...

 Asali disse enquanto se levantava e afastava-se para dentro da pedra do rei novamente, parando no meio do caminho e olhando de lado.

—  Daí a César o que é de Cesar e ao povo o que é do povo.

Ela disse e sorriu ao final, deixando o rei para trás naquele amanhecer. Foram algumas poucas horas depois que Mohatu anunciou aos leões sua decisão: primeiro todos os animais irão se alimentar e beber d'água e apenas depois os leões comerão os restos. Aquelas palavras não foram bem recebidas, já que, para o grupo, era como se igualar às hienas carniceiras.

— Não aceitaremos isso, Mohatu. Você é um rei, por mérito, mas não pode fazer o que quiser. 

— Acha mesmo que este é meu desejo, Hila? — Mohatu bradou 

— Uma vez que você, como rei, não se move para solucionar a situação de outra forma, expõe um desejo seu.

Hila, uma leoa de pelo sedoso de cor sedona, um laranja avermelhado escuro. Seus olhos penetrantes com contornos negros visíveis caíram sobre Mohatu como se fossem pedras com o peso do que considerava seus pecados como rei. Hali era ardilosa, inteligente e sabia usar as palavras como ninguém, espalhando meias-verdades como se fossem fatos. Ela era tão persuasiva que apenas aquelas palavras fizeram Mohatu duvidar da sua certeza, como se fosse uma verdade que ele enterrou. O rei desviou o olhar e pensou, confuso sobre aquilo. Contudo, havia alguém que não caia nas arapucas verbais de Hali.

— Mohatu, não ouça essa serpente. Ela é tão ardilosa quanto hienas. 

A voz de Asali irrompeu no ar e todos fitaram-na saindo entre a alcatéia e caminhando até Mohatu, passando ao lado de Hali com um ar provocativo, empurrando-a levemente e seguindo seu caminho.

— Hali diz que você não fez o suficiente, mas as hienas estão dando trabalho e nenhum dos leões se dispôs a resolver o problema.
------------------------------------------------------------
[01/09/2025, 07:56:49] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
— Errado, Asali. Já sugerimos o que fazer com essas hienas terríveis...

 Hali zomba e ri junto a outros leões, referindo-se à sugestão de predarem as hienas rebeldes, impondo uma hierarquia e respeito através do medo. Mohatu revirou o rosto na hora, já que desprezava veemente a ideia.

— Eu não vou governar pelo medo! — o rei urrou

— É por isso que você é fraco! 

Hali retrucou entre um rosnado e levantou-se de uma vez, mostrando os dentes para Mohatu e Asali, que protegeu o rei repetindo o gesto.

— Mohatu não é um carniceiro como você, Hali! Se quer ser assim, junte-se às hienas e  suma dessa pedra! — Asali brigou 

— Carniceira? Como ousa me comparar à essas... Essas... Imundas?! — Hila bradou com nervosismo 

— É o que está parecendo, Asali. Você só quer tirar um pedaço do rei se aproveitando do peso que ele carrega.

— Ele é todo seu, querida! Minha preocupação é válida! 

— ah é? Então me diga o que tanto te assombra! — zombou Asali

— Veja bem, leoa de quinta... 

 Hali ironizou e recebeu um rosnado alto de volta, mas apenas sorriu de canto e prosseguiu;

— Nós, leoas, somos responsáveis por caçar. Os leões apenas lambem o saco e educam os filhotes. Como podemos aceitar caçar e não podermos consumir nossa caça antes de qualquer um? Isso não é justo! Comer restos como hienas, é pavoroso.

Hali se manifestou e o burburinho aumentou entre os leões. Aquilo era verdade, já que as leoas eram as caçadoras entre a alcatéia. Contudo, o rei estava sugerindo uma chance de não consumirem seus alimentos.

— Se esse for o problema...

A voz grave de Mohatu interrompe os murmúrios no ar.

— Deixaremos de caçar totalmente nas Terras do Reino e...

— VOCÊ ENLOUQUECEU? — Hali urrou 

— E... — Mohatu falou por cima ainda mais grave — Apenas eu irei caçar.

Todos ficaram em silêncio, abismados e com olhos arregalados na direção do rei.

— Onde pretende achar um lugar pra caçar suficientemente para todos? — Hali questionou — As Terras do Reino são tudo que existe
------------------------------------------------------------
[08/09/2025, 10:02:51] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
— Há uma floresta ao longe, Zulu já notificou-me outrora.  — Mohatu respondeu calmamente Hali.

Todos se colocaram em silêncio. Mohatu apenas assentiu e começou a sair, indo em direção ao topo, o cume e ponta da pedra do rei, deitando ali sob o sol e preparando para discursar quando todos estivessem prontos. Os leões aos poucos se acomodaram enquanto conversavam entre cochichos sobre aquela situação inédita. Não sabiam o quanto aquilo seria bom ou ruim, porém, prosseguiam tentando confiar nas palavras do rei.

Quando a hora chegou, Mohatu levantou-se, sinalizado por Zulu que o sol já estava em seu ápice e já era meio dia, e rugiu. Seu rugido foi tão forte que os leões levantaram suas cabeças na direção do leão e, como uma grande coincidência, uma ventania iniciou-se em direção favorável ao rugido. Os animais perceberam, pensaram que aquele vento era resultado do rugido de Mohatu, impressionaram-se com a força do rei, como ele parecia controlar o vento. Os animais começaram a andar na direção da pedra do rei, sentando-se em posições variadas e olhando para o cume da pedra, esperando que Mohatu falasse. O rei, por sua vez, esperou a chegada de grande parte dos súditos antes de falar.

— Estamos em tempos onde a paz está a ameaçada. Onde a fome e a morte criam inimizades. Contudo, não podemos mais seguir o lema do mais forte. Eu sou o mais forte e desafio qualquer um que duvide dessa posição. Portanto, o mais forte dá as cartas. Como seu rei, nomeado por vocês e defendido por mim, digo que devemos respeitar o ciclo da vida, porém, não devemos desrespeitar os nossos compatriotas da Terra do Reino. Assim sendo, eu, Mohatu, Rei de todas essas terras, declaro com a minha autoridade que a caça de animais está totalmente proibida nessas terras.

O rei discursou com confiança, com uma voz imponente que alcançava a todos. O sol parecia brilhar cada vez mais forte, iluminado num raio direto que parecia cair exatamente sobre o cume a qual dele estava, fazendo o rei brilhar.
------------------------------------------------------------
[08/09/2025, 10:34:51] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
Ele parecia refletir o brilho do sol e atrair o calor do astro como se fosse parte de seu ser. Ao mesmo tempo, os ventos pareciam agitar-se de modo que dava a impressão que acompanhava a sua voz. Alguns na multidão percebiam isso e associavam a algo divino, como se Mohatu fosse feito sob medida pelos deuses, como se fosse parte da natureza e conectado ao ciclo da vida mais que qualquer um, como se fosse o escolhido. Entretanto, suas palavras finais geraram alvoroço, com alguns aliviados e comemorando pela proteção que o rei os dava, enquanto outros, carnívoros, estavam tementes pela fome, não sabiam o que poderiam fazer. O som da multidão aumentou, mas Mohatu falou mais alto.

— PORÉM! Eu mesmo irei caçar, fora das Terras do Reino. Enquanto eu não estiver aqui, Asali ficará em meu lugar como rainha. 

Mohatu diz e Asali levanta-se de uma vez, surpresa pela colocação e de olhos arregalados. Ela caminha até o cume ao lado de Mohatu e sorri para todos, com surpresa e honra.

— Saúdam a sua rainha.

Mohatu diz e os animais começam a se curvar lentamente, um a um até que os últimos o fizessem. Apenas as hienas deram de ombros e não acompanharam. 

— E a caça está totalmente proibida. Os carnívoros vão comer o que eu caçar, mas os leões serão os últimos à comer e-

O rei discursava mais detalhes sobre o novo plano de ação, mas Zulu voava desesperado em sai direção, chamando por ele de forma ofegante e preocupada. Zulu pousou a frente das majestades e tornou a falar.

— Majestades, perdão a interrupção, mas... Mas...

— Fale logo, Zulu! — Asali disse impacientemente 

— É que... Eu acabei de me dar conta que o rio está secando, não temos muita água para os próximos dias. Não para todos, pelo menos. 

Zulu explicou com timidez e temor. Mohatu olhou imediatamente paa o longe e viu a pastagem mais próxima do rio ficar menos viva e o Rio Ahur (rio negro), o atual Rio Nilo, reduzir sua largura de 650m para apenas 5m. Mohatu respirou fundo e agradeceu a Zulu.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 08:21:34] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
Ele deu um passo enfrente e observou a pastagem próxima ao rio cada vez mais morta. Fitou deus olhos pela vegetação que morria lentamente e alcançou a multidão, com um olhar penoso e culpado. Ele respirou fundo outra vez e anunciou.

— Acabo de ser informado também sobre uma grande seca. Infelizmente, não é certeza que haverá água para todos beberem. Contudo, novamente lanço mais uma ordem: os carnívoros bebem depois dos herbívoros e os leões bebem por último. Farei uma lista de quanta água cada animal pode beber e Zulu notificara a todos.

 Mohatu discursou e um alvoroço se iniciou, tão grande e em tantos locais ao mesmo tempo, que mesmo a potente voz do rei começou a ser abafada. Ele se viu forçado a dar um rugido estremecedor, tão grande e forte que todos silenciaram imediatamente. Uma lufada de ar acompanhada por um trovão distante acompanhou logo após seu rugido, dando a impressão que Mohatu havia causado aquilo. Novamente, alguns olharam com espanto e admiração, pensando que o rei era capaz de controlar a natureza ou estava em sintonia com ela. 

— Não deixarei que ninguém morra de fome ou sede e, peço desculpas pela confusão.

Mohatu finalizou e se retirou do cume, retornando aos seus aposentos para pensar. Antes, ele apenas lançou um olhar chamativo à Zulu, que voou acompanhando o rei. Dentro de seus aposentos, junto à Asali e Zulu, Mohatu pensou no quanto de água cada animal precisava pra viver bem, listando ao pássaro azulado a quantia máxima de água diária para cada animal e que os leões deveriam beber por último por aguentarem até três dias sem água. Ao final da reunião, Zulu voou a toda velocidade, avisando aos animais das Terras do Reino. Alguns recebiam a notícia com raiva, outros com pesar e todos com preocupação, emanada em todos os níveis de emoção, mas ainda assim todos acatavam as ordens e ninguém desafiava o rei. Até o fim do dia, todos obedeciam aquilo e uma longa fila se formava nas poças cada vez mais rasas do Rio Aur.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 08:39:27] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
Contudo, a ordem de Mohatu fora interrompida enquanto ele descansava antes de partir para a floresta que havia sido notificado. Zulu entrou em seu aposento de forma alvoroçada.

— MAJESTADE! MAJESTADE! Perdão interromper seu descanso real, mas um leão descumpriu a sua ordem e bebeu água... Mais que todos e antes de todos! 

 Mohatu levantou alvoroçado e furioso com aquela notícia. Ele até rugiu quando levantou, correndo até o rio e ouvindo de longe sons de animais alvoroçada entre rugidos e rosnados. Ele viu de longe um grupo de leões brigar com outros animais, tentando tomar o controle do rio. Um leão estava prestes a pular na jugular de uma zebra já ferida, mas Mohatu chegou antes e pulou na frente, agarrando o leão ainda no ar e mordendo seu pescoço. Ambos tiveram uma breve disputa aérea antes do rei lançar o leão ao chão e pisar contra sua cara, rugindo de maneira tão poderosa que todos silenciaram e novamente um trovão acionou-se ao longe. Aquilo era apenas coincidência, mas alguns novamente pensaram ser a força do rei, conectado ao ciclo da vida.

— O QUE PENSA QUE ESTÁ FAZENDO? — Mohatu indagou

— EU NÃO VOU OBEDECER AS ORDENS DE UM REI FRACO! 

O leão respondeu e deu uma investida contra o rosto de Mohatu, tentando arranhar sua cara. Ele desviou e revidou, arranhando o pescoço do leão e saindo de cima dele. O rei entrou em posição de ataque e deu um rugido tão forte e longo na direção do grupo de leões rebeldes, que aos poucos todos foram se abaixando e fazendo reverência, exceto aquele leão rebelde que se envolveu na batalha.

— Acha que grito me assusta?! — ele provocou

— SE EU NÃO POSSO CONFIAR EM UM DA MINHA PRÓPRIA ESPÉCIE, ENTÃO NÃO FAZ SENTIDO QUE QUALQUER UM SIGA O CICLO DA VIDA!

— ISSO É BOBAGEM, MOHATU! VOCÊ NÃO FAZ IDEIA DO QUE FAZ! PRETENDE MANTER ASSIM POR QUANTO TEMPO ATÉ TODOS MORREREM?

— Apenas peço que confie em mim. Partirei hoje para resolver. Vocês podem tentar ser rebeldes, mas aqui nas Terras do Reino não ficam.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 08:49:01] [🫀 | CAPÍTULO II: daí a César] jesusbhr:
— ESSA TERRA NÃO É SUA! — o leão urrou

— ENTÃO ME DESAFIE, VAMOS CONTINUAR NOSSA BRINCADEIRA. SÓ TE ALERTO QUE A PRÓXIMA VEZ, A SUA CARNE SERÁ SERVIDA ÀS HIENAS!

 Mohatu ameaçou e o leão deu um passo para trás.

— QUEM TE NOMEOU REI? — ele indagou.

— O povo. Eu fui o único que deu as caras para isso e sou o único que está sendo julgado aqui e agora. Pergunto, quem me quer como rei?

Mohatu indagou e o silêncio imperou por um tempo. O leão já estava sorridente, mas um babuíno jovem carregando um galho de baobá levantou-o ao ar.

— Eu quero.

Ele disse. Aos poucos, uma multidão de vozes começou a irromper o ar, repetindo a frase em sincronia, confirmando e ressaltando a escolha do povo para Mohatu ser o rei. O babuíno ainda completou:

— Eu vi nas estrelas! Os deuses escolheram um deus para imperar sobre terras novas! Essa profecia... Talvez seja sua!

— Tsc — o leão rebelde riu — agora querem chamar esse leão de deus? Passou de conta.

— Cesar tem razão. Eu não sou um deus. Sou um leão como qualquer outro e sangro.  Mas pela escolha do povo, lidero e assumo os problemas do reino. Partirei imediatamente para resolver todos esses problemas. 

— Sangra mesmo? — o babuíno perguntou — ninguém nunca viu.

Mohatu riu de canto e assentiu. Contudo, olhou com raiva novamente para Cesar, o leão rebelde.

— Eu te darei o que merece César, mas darei ao povo tudo que é do povo, como a água que você tenta monopolizar.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 09:31:35] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Antes de partir em jornada, no mesmo dia em que anunciou suas decisões e resolveu conflitos do reino, oficialmente Mohatu nomeou Asali como rainha substituta e formou junto à ela, a Guarda do Leão. O babuíno de antes, fez questão de marcar o pelo de cada integrante com óleo do fruto de baobá, fazendo no leão escolhido, o símbolo de um bravo leão que representava sua liderança. Os demais animais eram um hipopótamo, um texugo mel, uma ave marcial, uma cheetah e um falcão. Todos escolhidos a dedo por sugestão do babuíno Rafiki e observado por Mohatu conforme as habilidades de cada um. 

Após formar a guarda para ajudar Asali, Mohatu partiu numa longa viagem durante o frio da noite, deixando as Terras do Reino para trás e seguindo o curso do rio. Ele passou por terras desoladas, desertos secos, canyons, geisers e locais onde a vida não parecia querer habitar. Cruzou um longo caminho que durou meia noite. Isso por sua velocidade e agilidade, já que Zulu havia indicado o melhor caminho. Embora passasse por terrenos que pareciam abandonados pelos deuses, ele não desanimava ou desiludia, seguia firme e forte em sua caminhada. De longe, ao chegar no deserto, já vida a floresta dar sinais de vida após um rio. Ele correu em direção ao rio, esgueirou-se para beber água e sorriu de felicidade. Ali havia água em abundância. Mohatu saltou o rio em um pulo só e achou uma árvore alta para dormir em segurança. 

Já na manhã seguinte, ele ouviu um lamurio vindo ao longe no curso do rio, um choro penoso que parecia incomodar a todos, com vários animais na floresta reclamando sobre aquela barulheira e o rio perigoso. Sem entender, Mohatu saltou da árvore e seguiu o choro. Encontrou um enorme crocodilo, maior que todo o curso do Rio Ahur, deitado dentro do rio e deixando apenas um pequeno fluxo de água passar. Ele seguiu com os olhos aquele fluxo e percebeu que ia em direção às Terras do Reino. Logo percebeu o que havia acontecido: o crocodilo barrou a água do rio.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 09:32:03] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
— Oi, meu nome é Mohatu. Como você chama?

— Meu nome... Meu nome é Sobek! — O crocodilo respondeu entre lágrimas.

— Sobek? É um prazer! Mas por que está chorando?

— É... É um prazeeeeeeer! — o crocodilo disse debulhando-se em choro — V-voce não tem medo de mim?

— De jeito nenhum! Você parece uma boa pessoa! 

— Eu tô chorando, porque... Porque todos os animais da floresta não querem vir no rio com medo de mim.

— Olha Sobek, você é amedrontador sim, mas parece uma boa pessoa. Tem que conquistar a confiança deles, cara!


— Mas ninguém nem chega perto, eu não consigo falar com eles! — Sobek responde.

— Eu vou investigar isso pra você, tá Sobek? Vou te ajudar!

— Tá bom, muito obrigado, Mohatu! 

 Mohatu sorriu gentilmente e saiu de perto, andando pela floresta até chegar em um hipopótamo que estava próximo dali. 

— Opa, oi. Meu nome é Mohatu, tudo bem? 

— Oi,  Mohatu. — o hipopótamo respondeu com indiferença. 

— Por que você não tá no rio? — o rei perguntou 

— tem um crocodilo enorme lá, não dá pra arriscar! 

— Mas eu acabei de falar com ele, Sobek é bem gente boa!

— Sobek? O crocodilo? Acho que não... Eu fui beber água e e ele pulou pra me atacar. 


Mohatu olhou de canto desconfiado, mas deixou o hipopótamo seguir caminho e foi até um gnu próximo. Indagou a mesma coisa e recebeu a resposta que os gnus tinham medo de hipopótamos. Se aproximou de uma zebra com dificuldade, pois, ela estava temorosa e indagou o mesmo. 

— Eu vi v-voce com o gnu... El-eles são presas de leões e nós temos m-medo de leões...
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 09:36:15] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
— Desculpa... Eu não tô caçando.

Mohatu disse após ver o temor da zebra e deixou ela se afastar. O rei percebeu que era um caso de medo coletivo. Ele não poderia forçar ou incentivar o contato e enfrentamento de medos, ele era novo ali e ninguém sabia direito de onde ele havia vindo, não confiaram nele até mesmo por medo.  Contudo, ainda assim, Mohatu tentou e passou o dia tentando convencer os animais da inocência de Sobek. Ele havia entendido que o crocodilo apenas estava tentando fazer amizade com o hipopótamo, mas do seu jeito alegre e explosivo, o que assustou-o e pensou ser um ataque. Aquela não era uma simples situação onde, por ser uma boa pessoa, Mohatu queria resolver. Ele precisava resolver, já que Sobek estava tampando a passagem do rio e, suas lágrimas junto à água que tentava vazar por baixo dele, formavam areia movediça em torno das margens do rio, um perigo notável que afastava ainda mais a todos daquele lugar. 

O rei então brilhou sua cabeça com uma ideia: se trouxesse animais que realmente confiassem nele, talvez pudesse melhorar a situação e ajudar a todos de uma só vez. Ele retornou às suas Terras para tanto.

Na viagem de volta, de longe Mohatu já pôde ver as Terras do Reino e caos. Sentiu o cheiro de queimado e viu, de um monte algo, que as terras pareciam devastadas. A guarda do leão brigava com as hienas num canto e Asali parecia discutir com leões na pedra do reino. Havia árvores quebradas para todo lado e muita vegetação queimada. O rio já estava complemente seco. Ele não sabia o que havia acontecido. Estava paralisado pelo que viu e imóvel em choque. Contudo, uma lufada de ar bateu contra ele em direção ao reino, tão forte que as cinzas se extinguiram e todos olharam pensando ser um furacão. Alguns viram Mohatu ao longe e associaram a lufada com ele, uma coincidência que novamente associaram ao rei leão. Ele por sua vez, correu na direção do centro da Terra chamando por todos, pedindo ajuda para Zulu para isso.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 10:11:46] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Mohatu se elevou numa pedra e aguardou a chegada de todos. Eram leões, cheetas, gnus, zebras, aves e todos os animais do reino. Pareciam tristes, assustados e cansados. Mohatu pediu um relatório para Zulu, mas antes que o pássaro pudesse falar, um Gnu interrompeu.

— É culpa do senhor! O senhor é o escolhido dessa terras! Sempre que o senhor está furioso, a natureza se manifesta. O sol brilha em sua juba. Quando o senhor não está, desastres acontecem e não há ninguém para nos proteger. Você é o símbolo da proteção do ciclo da vida que é quebrado quando não é a sua majestade protegendo. A lenda que Rafiki contou... É você! Você é o Deus da Proteção! — o Gnu discursou claramente aflito.

— O que? Me desculpe, mas isso não faz o menor-

— Ele tem razão. — Rafiki interrompeu Mohatu — Você é o deus da profecia! E não da lenda!

O babuíno disse bateu na cabeça do Gnu com o galho de baobá, mas antes que atingisse sua cabeça, o rei agarrou o galho com a boca.

— É disso que estou falando. — o Gnu disse — Você protege!

Mohatu revira os olhos e solta o galho, que bate na cabeça do Gnu com um som oco. Todos os animais cochichavam. Os delírios do Gnu pareciam críveis para alguns de certa forma. 

— Isso não é importante agora. Acontece que vim dizer a vocês que eu encontrei um lugar onde há água para todos beberem a vontade! Mas para chegarmos bem e em segurança, precisamos colaborar, andar juntos e confiar uns nos outros! Todos esses problemas vão ser resolvidos depois e- 

— Isso não vai funcionar! — Uma zebra interrompeu 

— Desculpa? — Mohatu indagou 

— Gostaria de lembrar sua majestade que a última lei que o senhor ordenou, não foi cumprida! Primeiro por um leão, depois pelas hienas!

— Pelas hienas? Como assim?

— Majestade, as hienas estavam aproveitando incêndios e caos para caças esportivas. — O leão chefe da guarda dos leões disse — controlamos a situação, mas eles incomodaram e feriram alguns no processo.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 10:22:10] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
- Viram? Que rei é esse que não controla nem mesmo suas Terras? Não dá ordens que são seguidas? Que deus é esse sem seguidores? Esse Gnu tá claramente delirando e a gente sabe que esse babuíno é biruta! 

A zebra disse e um alvoroço começou na multidão, com todos falando cada vez mais alto, interrompendo uns aos outros, uma verdadeira algazarra. Mohatu foi se irritando e viu-se obrigado a desferir um poderoso rugido novamente. Dessa vez não foi coincidência, mas de certa forma intencional, no inconsciente de Mohatu, o efeito do rugido de fazer o chão tremer levemente e trovões serem disparados no céu. Todos se silenciaram por um instante, mas a zebra se adiantou.

— Eu acho que a água é de quem chegar primeiro! É cada um por si, porque essas leis não funcionam!

A zebra disse e correu sem pensar na direção da floresta.

— VOCÊ NEM SABE PRA ONDE É! — Mohatu disse.

— Sei sim! Hali me mostrou! — A zebra respondeu prontamente.

— Hali?

Mohatu indagou e procurou Hali na multidão de animais que corriam atrás da zebra também. Ele viu Hali e os leões correrem atrás da zebra sem olhar para trás. Todos os animais saíram alvoroçados. A guarda saiu logo atrás deles e Mohatu correu atrás também, junto à Asali. Eles correram muito rápido e quase se pisoteando, correndo tão forte que o chão tremeu levemente pela correria. 

A velocidade conjunta era tamanha, que não demorou para chegarem na floresta de onde Mohatu estava falando, porém, a zebra chegou primeiro e se adiantou na corrida.

— Hihi, levei vantagem 

Ela disse e correu até o rio prontamente. Contudo, ao pisar em sua margem, começou a afundar na areia movediça que havia se formado. A zebra começou a gritar por ajuda e todos começaram a tentar puxar a zebra, mas nem mesmo Mohatu tinha forças. O animal estava quase pela metade enterrado quando Sobek surgiu, saindo rapidamente do rio e dando sua causa para a zebra morder e puxando-a com toda sua força. Ele havia conseguido tirar a zebra de lá facilmente.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 11:28:09] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Mohatu se aproximou da zebra.

— Satisfeito?

— D-desculpa, majestade. 

— Não é pra mim que tem que dizer algo.

Mohatu disse e se afastou, assentindo para Sobek. A zebra se levantou com ajuda de outros animais e curvou-se para Sobek e depois para Mohatu.

— Obrigado, nobre crocodilo.

— É Sobek! É um prazer!

Os animais da floresta se aproximaram para ver o que estava acontecendo e puderam ver o altruísmo de Sobek. O medo aos poucos se desfez.

— Gente, Sobek é uma pessoa muito gentil e carismática! Na verdade, agora nossa seca vai acabar por causa dele! — Mohatu disse

— Seca? Eu? — Sobek indagou sem entender

— Você estava cortando o fluxo do rio!

— POR QUE NÃO FALOU ANTES? EU SAIRIA!

— É sua casa, Sobek! Fora que eu queria te ajudar com seu problema também!

— Na verdade, minha casa é mais pra cima, eu tô explorando o mundo.

— Ah, bom se for assim, você está convidado à conhecer as Terras do Reino! É aqui perto, só segue o fluxo do rio.

— As Terras estão feias agora, majestade. — A zebra disse

— A água vai trazer a fertilidade.

— E eu posso ajudar com isso — Sobek anunciou.

Todos os animais retornaram às Terras do Reino, dessa vez calmamente e caminhando. Sobek acompanhou, mas seguiu pelo Rio Aur para não se desidratar tanto. Ao chegar e deparar-se com uma terra devastada pela ausência de água e queimadas, Sobek enrolou sua cauda num tronco resistente de baobá e fincou na margem do rio Ahur, puxando e criando sulcos facilmente com uma força estrondosa que ninguém havia visto ainda. Sobek estava criando canais para a gua correr mais na região. Sem perceber, ele estava também espalhando fertilidade, que de alguma forma estava emanando instantaneamente com o avanço do rio. Os animais ficaram gratos e festejaram com aquilo. A fertilidade das terras havia retornado e, o único problema agora, era a resistência que os carnívoros tinham ao novo método de caça e coleta, restrito à caça pelos leões e eles comiam por último.
------------------------------------------------------------
[09/09/2025, 11:38:23] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Numa noite, as hienas se revoltaram de uma vez. Hali e seu grupo de leões, de forma astuta, negociaram com as hienas para que elas causassem o caos e o grupo de leões facilitasse esse serviço. Hali falou na cabeça do líder das hienas, induziu ideias e pensamentos de revolta, mas não participou ativamente em nenhuma ação, já que não queria ser culpada e julgada pelo rei. Contudo, cada ideia e tramóia das hienas naquela noite, fora sustentada e induzida astutamente por Hali. 

As hienas pegaram galhos e esfregaram contra pedras até acender o fogaréu. Elas correram pelos campos incendiando a tudo, principalmente em volta da pedra do rei, onde todos os leões estavam, exceto Hali e seu grupo. As hienas correram soltas, caçando animais que estavam em repouso e causando confusão. Mohatu acordou com o cheiro de brasas e os gritos alvoroçados dos animais. Os leões já estavam em pé, desesperados e olhando de um lado para o outro sem saber para onde iam em meio aquele fogo alto que cercava a pedra do rei, a morada dos leões. 

 Mohatu levantou rapidamente e averiguou a situação, descendo a pedra com velocidade e observando que realmente não havia escapatória. Ele chamou pelos leões com um poderoso rugido e todos desceram em frenesi, parando antes de atingirem o fogo a frente de Mohatu.

— Eu irei criar um caminho e vocês vão passar sem questionar, busquem ajudar os animais contra as hienas. Entenderam?

Mohatu indagou e todos assentiram. O rei então saltou sobre a parede de fogo e criou uma abertura por cima de seu corpo. Ele sentiu muita dor, estava queimando e claramente fraquejando. Os leões passaram rapidamente um a um por cima dele, atingindo suas feridas e piorando a dor. A última foi Asali, que saiu e já puxou Mohatu com suas garras, lançando-o para frente e longe do fogo. Os pelos de Mohatu estavam muito queimados e sua pele em carne viva por queimaduras de terceiro grau, porém, ele não reclamava de dor, apenas fazia uma expressão de incomodo evidente.
------------------------------------------------------------
[11/09/2025, 12:22:46] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Mohatu correu pelas Terras do Reino, observando os animais em desespero e os leões lutando contra hienas. Elas estavam com estratégias bem formadas e espertas: dividiram os leões e lutavam em grandes grupos contra um leão, já que eram mais numerosas. Os leões estavam dando conta, mas os ferimentos eram evidentes e muitos estavam separados por labaredas de fogo bem formadas de maneira estratégica pelas hienas. A guarda do leão ajudava os animais a escaparem, lutando contra hienas que azucrinavam com mordidas, arranhões ou tentativas de caça. 

 O rei corria para ajudar alguns dos leões em seu caminho junto à Asali, desferindo patadas contra as hienas e cruzando o fogo mesmo que fosse ferido. As carniceiras aproveitavam para acertar Mohatu nos pontos sensíveis de suas queimaduras, ele gritava de dor, mas não parava de morde-las com força e arremessar para muito longe. 

— ZULU! — Mohatu gritou, chamando por seu conselheiro que voava nos céus.

— MAJESTADE! EMERGÊNCIA!

— JÁ ESTOU SABENDO! AVISE A TODOS PARA SE REUNIREM NA FRENTE DA PEDRA DO REI! 

Mohatu gritou enquanto corria para ajudar uma zebra ferida pelo fogo e que fugia de um grupo de hienas. O rei saltou sobre as hienas e arranhou as pernas de duas delas de forma tão perfeita que imediatamente tropeçaram e caíram por um rompimento súbito na musculatura. Ao mesmo tempo, Mohatu lançou sua própria cauda na boca de uma hiena que estava prestes a morder a pata da zebra, fazendo com que sua própria cauda fosse mordida. Ele urrou com a dor, mas puxou a hiena e deu uma patada vertical que fez a hiena desmaiar. 

— VÁ PARA A PEDRA DO REI!

 Mohatu urrou à Zebra e prosseguiu correndo pelo campo, ajudando os animais que estavam sob ataque e derrubando as hienas uma a uma. Uma multidão de hienas começara a se juntar e seguir o rei na tentativa de abate-lo, em fúria pelos ataques e investidas que Mohatu fazia. A cena era de uma horda enorme com centenas de hienas seguindo-o em direção à pedra do rei.
------------------------------------------------------------
[11/09/2025, 13:14:35] [🐊 | CAPÍTULO III: águas do caos] jesusbhr:
Os animais estavam alvoroçados em frente a pedra do rei, tentando se proteger do fogo e com medo das hienas que vinham em sua direção numa horda gigantesca. Os demais leões já estavam ali, tentando proteger o grupo de algumas hienas mais corajosas ou tolas, porém, era perceptível suas marcas de luta e ausência de algumas. Mohatu viu corpos de leões caídos no caminho, sem vida e com marcas de mordidas no pescoço. Algumas faltavam partes do corpo, devoradas pelas hienas carniceiras. 

Quando chegou em frente aos animais, Mohatu deslizou pelo chão em meia lua, ficando de frente para a horda de hienas e ao lado de Asali. 

— ONDE ESTÁ SOBEK? — Mohatu indagou 

— PELO JEITO, ALGUNS LEÕES PEDIRAM PARA ELE ACOMPANHÁ-LOS ATÉ A FLORESTA! — Asali respondeu 

Mohatu procurou em volta, observando quem faltava.

— E ONDE ESTÁ HALI? — o rei perguntou.

— JA TEM SUA RESPOSTA

Mohatu grunhiu em raiva. As hienas estavam formando um grande circulo da morte em torno de todos, prontas para avançar e marchando em passos lentos. Entre a multidão, um rosto conhecido à Mohatu apareceu, sorrindo entre as cicatrizes de batalha e destacando-se por sua aparência unica: Crocuta, o líder das hienas. 

— Chega do seu reinado, Mohatu. Você disse que deveria desafia-lo aqueles que não concordassem com seus termos, então eu trouxe uma multidão! — a hiena anunciou.

— É um genocida. Você quer acabar com as Terras e com o povo somente por birra? 

— Birra? Não! Hahahaha! É só que... Nós, hienas, gostamos de nos divertir.
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 02:37:22] [👑 | CAPITULO IV: Deus-Rei] jesusbhr:
— Chega do seu reinado, Mohatu. Você disse que deveria desafia-lo aqueles que não concordassem com seus termos, então eu trouxe uma multidão! — a hiena anunciou.

— É um genocida. Você quer acabar com as Terras e com o povo somente por birra? 

— Birra? Não! Hahahaha! É só que... Nós, hienas, gostamos de nos divertir.

— Que diversão é essa? Matar animais apenas por matar, devastar terras dadas pelos deuses? Terras que VOCÊS vivem? — Mohatu urrou indignado

—  PELOS DEUSES? HAHAHAHA — Crocuta zomba — e quem é você? O Rei que os deuses prometeram?

— Não os deuses, hiena. O povo. Eu disse: quem quiser, que me siga. E o povo confiou e seguiu.

Mohatu começou a discursar de forma confiante, bem iluminado pelas chamas que cercavam a todos. Os ventos começaram a soprar de forma nervosa, espalhando brasas para todos os cantos, mas também criando uma sinfonia de luminosidade que recaia à juba dançante de Mohatu. Para os animais logo atrás dele, aqueles jogos de luzes o faziam parecer maior, como se fosse do tamanho de um elefante. Ao mesmo tempo que temiam a figura do rei, admiravam a majestosidade que ele sempre exalava, principalmente naquele momento. Uma gazela viu aquilo com medo, como se visse a própria morte ser despedaçada pelas garras do leão, tomando o lugar do medo que sentia em admiração e entusiasmo, esperança. Ela olhou para cima ao sentir o vento cortante, observando que o vento estava espesso de tal maneira que ela conseguia ver a forma e movimento da lufada de ar, que parecia ir em direção à Mohatu.

— Deus... —  ela sussurrou

— O que disse? — Um familiar indagou

— O rei, é um Deus. Ele é o Deus Rei. —  a gazela respondeu

Os demais que ouviram, começaram a repetir enqunato observaram o discurso de Mohatu.

—  Um Deus cria e um rei protege o que o rei cria. Os deuses criaram a vida e eu, protejo seu ciclo. Você, hiena, apenas destroi por puro prazer, não é digna!
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 03:13:48] [👑 | CAPITULO IV: Deus-Rei] jesusbhr:
Mohatu bravejou e Crocuta rosnou, avançando contra o leão. Contudo, fora recebido com um rosnado de volta e uma patada dupla de cima para baixo, mas sem ser atingido, já que recuou antes.

— CHEGA! PARA O CHÃO!

O rei bradou e bateu suas patas contra o chão, errando o ataque contra Crocuta. Aquele embate fez um som de trovão forte pela subita mudança de pressão, também levantando uma nuvem espessa de poeira. Crocuta desviou do ataque se jogando para trás, mas ao cair no chão, imediatamente se encolheu por instinto no chão, de orelhas e rabo recolhida, com um medo instintivo que o fez obedecer ao leão adversário. A hiena, ao percer o que havia feito, rosnou mais forte ainda e se levantou de uma vez, porém, antes de qualquer outro movimento, Mohatu rugiu e a hiena caiu novamente. 

Os animais viram aquilo como uma prova de seu poder divino, como se a natureza estivesse ao seu favor. Isso sustentou momentaneamente, entre a sede de esperança e o desespero, vendo Mohatu como salvação, a ideiade que ele era o Deus Rei Leão. Contudo, apenas aquilo não os faria acreditar que Mohatu era de fato um Deus.  Todavia, o próximo movimento do rei comitou nesse título. 

O leão se posicionou instaurando uma postura e base forte no solo, inflando o peito e preparando um rugido poderoso. Por coincidência, no mesmo momento, a constelação de leão começava a nascer, com o surgimento de Alpha Leonis, que produziu um brilho poderoso no céu, tão forte que não pôde ser ignorado por nenhum ser na via lactea. Ao mesmo tempo que Mohatu rugiu, a estrela brilhou forte no céu, o que ajudou a todos verem-no como de fato um Deus-Rei, prometido pelos céus.

A crença coletiva gerou um egrégora em torno dessa distorção de fatos, fazendo com que o Aspecto Divino do Deus-Rei fosse atraído até Mohatu, possuindo-o no exato momento em que ele rugiu. Seu urro foi tão poderoso que o ambiente todo tremeu e a horda de hienas caiu no chão com temor conjunto.
------------------------------------------------------------
[13/09/2025, 04:08:48] [👑 | CAPITULO IV: Deus-Rei] jesusbhr:
Todos no ambiente puderam observar que uma formação de nuvens com o formato de um leão surgiu junto ao seu rugido. Aqueles atingidos pelo rugido sentiram-se incapazes de atacar o rei, sentindo algo como um temor e respeito nobre. As hienas começaram a correr em debandada após alguns instantes e Mohatu continuou a rugir. Seu rugido não só apavorou a todas as hienas, como também apagou o fogo no reino após levantar uma nuvem de poeira avassaladora. Apenas Crocuta permaneceu ali ao findar do rugido.

— O QUE ESTÁ ESPERANDO, CROCUTA? — Mohatu bradou

— MA-MAJESTADE... MIL PERDÕES... O SENHOR É REALMENTE DIGNO

— TODOS OS PROBLEMAS, CROCUTA! TOOOODOS! FORAM CULPA DAS HIENAS! EU VOS DIGO QUE ESTÃO EXPULSOS DAS TERRAS DO REINO, MOREM NO CEMITÉRIO DE ELEFANTES E ALÉM! SE PISAREM NAS TERRAS DO REINO, SERÃO HOSTILIZADAS!

— M-MAS MAJESTADE... —  Crocuta gaguejou

— SEM MAS! FORA!

Mohatu urrou e Crocuta correu junto às hienas para longe. O rei não tirou o olho até que não fosse possível mais vê-las.

— ZULU? —  O rei chamou

— Senhor? 

Zulu respondeu, pousando em frente ao rei.

— Olhe dos céus se elas cumpriram o ordenado.

— Sim, majestade.

Zulu alçou vôo e começou a deslizar no ar entre os restos de poeira e cinzas, observando as hienas ainda correndo para fora do reino.
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 01:01:12] [backrooms-niveis] jesusbhr:
Nivel 0
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 02:22:40] [backrooms-niveis] jesusbhr:
NÍVEL YOU CHEATED
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 02:23:37] [backrooms-niveis] jesusbhr:
NÍVEL BLUE CHANNEL
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 02:24:23] [backrooms-niveis] jesusbhr:
NÍVEL 143
------------------------------------------------------------
[20/09/2025, 02:25:13] [backrooms-niveis] jesusbhr:
NÍVEL 10
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 11:51:12] [👑 | CAPITULO IV: Deus-Rei] jesusbhr:
As hienas rebeldes se perderam no horizonte à vista de Mohatu, porém, Zulu os acompanhava e via-os deixar aquelas terras férteis, atravessando um desfiladeiro de um braço do rio nilo para ir além daquelas terras. Naquele braço, Sobek esperava mergulhado no rio, emboscando algumas hienas e os fazendo pagar por ter sido enganado, capturando alguns em mordidas vorazes e rápidas enquanto atravessavam o rio. Não havia sinal da leoa que contribuiu para aquele engano, mas certamente não estava morta. 

As hienas correram para terras com desastres geográficos, geisers, solo infértil e nada além de secura, o que viria a se chamar de "Terras Sombrias". Exilados por desrespeitar o rei, não tiveram opção além de deixar as terras do reino.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:21:23] [FICHA PRINCIPAL] jesusbhr:
┏─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┓
          𝑨 𝒓𝒂𝒛𝒂̃𝒐 𝒆́ 𝒂 𝒗𝒆𝒓𝒅𝒂𝒅𝒆𝒊𝒓𝒂 𝒅𝒊𝒗𝒊𝒏𝒅𝒂𝒅𝒆
┗─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┛
Nome ↢ ❦ ↣ Ruminas Luminous Valentine
Idade ↢ ❦ ↣ 500 anos
Raça ↢ ❦ ↣ Vampiro
Reino ↢ ❦ ↣ Ozark
Altura ↢ ❦ ↣ 1,67m
Peso ↢ ❦ ↣ 58kg
Aparência ↢ ❦ ↣ Ruminas, Tensei Shitara Slime Datta Ken
❖ ── ✦ ──『ATRIBUTOS』── ✦ ── ❖
FORÇA ₪ 120kgf
Velocidade  ₪ 95km/h
RESISTÊNCIA ₪ 120kgf
MANA ₪ 100
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:21:52] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:23:13] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
**[ GRILHÕES LUXURIOSOS ]**

O sangue é a fonte de energia vital que alimenta um vampiro, mas Luminous nunca contentou-se somente com isso. Estudando a alma e sua composição, ela descobriu que essa essência da vida guarda grande parte da energia vital dos seres vivos. Assim adquirindo uma forma de tocar e consumir a alma dos seres vivos através de fios finos como teias de aranha que possuem a capacidade de tocar a alma dos seres vivos e causar danos espirituais caso toquem o sangue deste mesmo ser. Mesmo que a alma esteja fora do corpo, tendo contato com o sangue, seguida sempre a alma do ser.

Quando os fios tocam a alma, causam um dano espiritual de 1% ao alvo, onde cada porcentagem coleta um fragmento de alma e buffa a ficha de Ruminas na mesma porcentagem. Quando chega a 100% o alvo perde seu controle e Ruminas pode usar seu corpo como quiser, sendo um corpo andante sem alma e totalmente controlável por Valentine mentalmente.

Os fios possuem 2m de extensão e movimentam-se com a mesma velocidade de Ruminas, também tendo sua resistência e aplicando a mesma força de impacto e esmagamento. Contudo, quando há mais de uma volta com o fio a força se divide pela quantidade de voltas. Eles também podem ser usados para manipular objetos a distância, visto que flutuam e aguentam pesos até a força máxima da vampira.

Mana: 10/fio

---------------------------- 

*SUB-SKILLS:*

[  + ] GRILHÃO-CHICOTE:

Ruminas pode usar dois fios para bate-los com toda sua força em algum local. Se atingir um ser, irá causar o dano mágico da força de Luminous e no local onde as correntes se cruzarem, energia das trevas será armazenada e explodirá após 2s, causando 20% de dano extra e diminuirá a velocidade do alvo na mesma quantidade por 3 turnos.

Mana: 20
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:23:38] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] DESATAR DA ALMA:

Ruminas pode anexar sua alma utilizando energia das trevas concentrada dos fios, costurando três deles a própria alma e sair de seu corpo físico, deixando-o livre e intocável durante esse processo, pois ela transforma-o em energia das trevas durante esse processo.

Na forma espiritual, Valentine toma dano físico reduzido em 50% e espiritual aumentado em 20%. Contudo, em compensação, ganha 10% de velocidade por turno e causa dano físico a matérias, conseguindo atravessa-las com facilidade. As matérias atingidas ficam marcadas com energia das trevas programa e unida aos fios conectados ao corpo de Ruminas.

Se Luminous tomar dano no corpo físico irá voltar imediatamente e após três turnos irá retornar ao corpo físico independente da distância ou obstáculos, numa velocidade 200% maior que a própria, nao podendo mover-se durante o trajeto. Ela pode aumentar esse tempo caso imbua mais mana. Quando retorna ao corpo, a energia das trevas marcada nas matérias irá ser puxada junto e causará 35% do dano novamente.

Ruminas pode voltar antes se quiser e a mana irá ser restituída pela metade.

Mana: 35
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:24:12] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
**[ RAINHA DOS PESADELOS ]**

Luminous nasceu como vampira tendo sonhos terríveis de perseguição. Sua vida foi consumida por inteiro com seus sentimentos e medos, tornando tudo escuro e como num pesadelo. A vampira então nasceu com algo a altura, sendo feita para consumir os sonhos e esperança de suas presas, onde sua magia correspondeu a altura, modificando seus sistemas mágicos para que a vampira provocasse o pesadelo no mundo, na intenção se amedrontar e caçar seus oponentes.

Ruminas pode espalhar uma aura de energia das trevas por uma área de 10m³, não afetando seres vivos do reino animal inicialmente, mas purificando o solo e as árvores temporariamente até o fim da habilidade. Durante esse tempo , a área fica totalmente escura como se houvesse uma névoa inexistente, sendo apenas resultado da aura e reduzindo a visão dos que estiverem na área(exceto luminous) em 30%. O solo começa a soltar por turno trinta partículas de 0.5cm parecidas como pele morta, que tocam os seres adentrando por seus poros mínimos e causando uma doença infecciosa que causa a mesma purificação da árvore, onde por turno o alvo fica cada vez mais infectado, reduzindo sua velocidade em 5%/turno até que não consiga mais mover-se.

A morte reinará nesse campo e criaturas do pesadelo se levantarão, surgindo a cada turno cinco cães sem face e pequenos, com boca que se abre em quatro partes com vários dentes afiados. Eles possuem 2x aresistência de Luminous e morrem de modo instantâneo para fogo, além de serem 30% mais rápidos e possuirem a mesma força. Eles obedecem as ordens mentais de Ruminas, sabendo quem vão atacar.

Mana: 10/turno
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:24:24] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
----------------

*SUB-SKILLS:*
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:25:32] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[+] MORTE À LUZ DO DIA:

Luminous pode evocar estruturas de madeira com a mesma resistência que ela onde quiser, possuindo 10cm³ de grossura e 3m de altura, onde na ponta da barra horizontal há um gancho de ferro sujo de sangue e a infecção das partículas. Quando Ruminas coloca alguém nesse gancho, a pessoa ganhará um debuff de força de 30% e começará a ter sua alma queimada lentamente em 5% por turno até sumir totalmente. Se o alvo conseguir se soltar e a cada vez que for preso novamente, a porcentagem de queimação irá dobrar.

Quando a alma é consumida totalmente pela "chamas" fictícias — nada mais é que energia das trevas concentrada —, várias garras negras se manifestam do gancho e perfuram a pessoa em vários locais, consumindo sua alma totalmente e transformando em bolas de energia da trevas que pode ser consumida por Ruminas e aumentar sua mana máxima em 5 pontos. As garras fazem o corpo do ser evaporar completamente.

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:27:53] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[+] DEVORADOR DE MENTES:

Se passarem dez turnos e todos os cães estiverem vivos, Ruminas pode juntar todos eles a seu próprio corpo, juntando sua massa e atributos a seus próprios. Contudo, durante o processo de união a estrutura de Luminous muda para uma criatura de 20m de altura com quatro pernas com 1m de diâmetro. As pernas se dividem em mais quatro de 2m de altura.

Durante essa forma, Valentine pode transformar os tentáculos menores em uma fumaça densa que não pode ser empurrada de modo algum, adentrando os buracos dos seres e sugando seus atributos em 10%/turno até que morra, ou instaurar um vírus em miniatura em sua mente, controlando as ações do ser. Quando ele ficar sem atributos irá morrer e durante o processo seu corpo ficará extremamente frio como gelo.

Durante essa transformação, o céu na área da habilidade ficará vermelho e trovejante.

Mana: 20
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:28:09] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] EVOLUCAO:

Valentine pode imbuir mana aos cães do pesadelo, melhorando seu corpo para que sejam sucetiveis a evolução. Quando a habilidade é ativa, os cães ganham dez pontos necessários para evolução, onde a cada 100ml de sangue ou 10kg de carne consumidas, ganham 1 ponto e aumentam seus atributos em 10%. Quando completam os dez pontos, evoluem para uma nova forma de vida, para seres bípedes de 2m com corpos humanoides, mas mantendo suas características e dobrando seus atributos.

Mana: 15/cão
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:28:55] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ CÃES QUE NASCEM SURGINDO DA TERRA ]
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:30:02] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
**[ MAGIAS SAGRADAS ]**

Luminous não se considera uma divindade, pois apenas gosta que tratem a razão como uma verdadeira Deusa, a deusa intelectual. Entretanto, por toda a vida Ruminas foi tratada como sagrada por pessoas aleatórias que entravam em contato com ela, o que acostumou-lhe a receber a alcunha de "Deusa", aceitando de bom grado. Entretanto, nada disso foi proposital de Valentine até que ela descobrisse o porquê de ganhar seguidores tão facilmente, mas isso após obter uma legião de adoradores.

A vampira descobriu que sempre que utilizava suas magias sagradas, liberava uma gama de hormônios no ar carregados de carbono, oxigênio e hidrogênio que seu corpo obtinha excessivamente e descartava para manter o funcionamento. Esses elementos químicos reunidos, formavam dopamina, um neurotransmissor responsável pelo prazer. O hormônio também carregava RNAs mensageiros que, ao adentrarem o corpo dos seres vivos por regiões nanométricas e ativavam seus plasmocitos, formando linfócitos B carregados de anticorpos que reagem contra o intrusivo hormônio e realizam fagocitose. É aí que o RNA e a dopamina entram em ação conjunta, pois são liberados no organismo do linfócito antes que complete a fagocitose, assim ao findar dela, irá criar células de memória para saber reagir ao hormônio de maneira mais veloz. Contudo, O RNA irá modificar a composição da célula e estabelecer relações onde a dopamina se multiplica e vicia o corpo e mente da vítima sem mesmo que ele perceba, fazendo com que goste de ver a beleza de Valentine e faça tudo para tê-la por perto, isso através dos impulsos nervosos da célula de memória que envia sinais até a região cinzenta central do ser e valida essa afirmação através da criação de fé por lesões no gânglio, formando um novo adorador de Ruminas.

A origem de sua benção surgiu quando ainda quando nascida, onde os genes de seus pais fundiram e seu corpo achou formas diferentes de se manter, interagindo com seu sistema mágico.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:30:22] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
A base de suas magias sagradas é a fé absoluta que alguém possui nela, manipulando a energia sagrada que os usuários geram com essa fé. As suas magias sagradas são capazes de realizar milagres conforme o sucesso de dados lançados pelo usuário com print no chat em questão, sendo que cada milagre possui modificadores diferentes conforme sua complexidade. Cada jogador que deposita fé em Luminous, adiciona um modificador positivo de 2 pontos no dado(não pode ser meu personagem, exceto a própria Ruminas), e NPCs adicionam 1 ponto. A pontuação de fé que Ruminas recebe fortalece seus seguidores em um buff de 5% por ponto de fé.

Os adoradores de Luminous podem usar as sub-habilidades sagradas dela, mas para isso necessitam de uma oração dita em cada sub-habilidade (e saberão como ela é por intuição divina), além de gastarem mana própria E a mana de Luminous no mesmo montante na hora que utilizarem. Essa mana fica gasta até que Luminous entre em combate, não sendo regenerada fora. Ruminas deve permitir que usem.

Os hormônios são espalhados num raio de 5m³ e assim como as magias, utilizam o dado D20 para definir a % que irá atingir o adversário, sendo que cada hormônio adiciona 1% ponto de adoração à Ruminas na ficha da vítima e em 100% ele não conseguirá controlar a vontade de servir Luminous.

Ruminas não precisa de dados ou orações para operar milagres, porém, outros cultistas precisam.

★ | Pontos de fé: 1
• Mana: 10 p/20 hormônios
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:30:26] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
--------------------

*SUB-SKILLS:*
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:30:46] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] PURIFICAÇÃO:

A energia sagrada invade o corpo do utilizador com o fervor de sua fé, acalentando o coração mais frio e descongelando a razão adormecida. Como uma água quente que percorre as veias do usuário, ela esquenta e faz com que a pessoa se sinta renovada e é assim que é a sensação.

A purificação é capaz de retirar qualquer efeito magicamente negativo e reverte-los em buffs de 10% a cada purificação. Até mesmo corrupções caóticas podem ser quebradas por milagre divino.

• Rolagem: D20 -> D≥15 = Sucesso
• Oração: "Com sua racional proteção, entrego-te todos os meus fervores."
Mana: 15
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:30:56] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] TRANSMUTAÇÃO:

A energia sagrada recobre as matérias inorgânicas para transmuta-las atomicamente e reescrever o que elas são, transformando-as no que o usuário desejar no fundo de seu coração alimentado por sua fé. Assim um orbe dourado reveste a matéria e lhe modifica totalmente.

• Rolagem: D20 -> D≥15 = Sucesso.
Adiciona-se +1 para sucesso a cada 1m do material e remove-se -1 da mesma forma para -1m do material.
• Oração: "Ruminas, transfome a emoção na razão e da água pro vinho dai-me a iluminação.•
Mana: 10
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:31:07] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] DESINTEGRAÇÃO:

Este é um feitiço mais complexo e demorado onde seu nome já descreve o efeito. Em um raio circular de 2m em torno do alvo, grandes manuscritos e sigilos com formas geométricas surge em torno do alvo enquanto a oração está sendo feita, formando no total dez camadas que ao findar da oração, juntam poder para criar um raio de energia sagrada tão poderoso que pode literalmente desintegrar matérias inorgânicas e causar 10x o dano em orgânicas.

• Rolagem: D20 -> D≥20 = Sucesso
• Oração: "Que sejam selados os grandes portais do mundo espiritual e emocional, que sejam focalizados os portões da razão e que a filosofia plena ilumine este lugar que um dia já foi emoção, que a reflexão divina caía sobre meu ímpio inimigo para que seja recobrado de razão ou erradicado com a vontade de Luminous, que as energias sagradas se juntem em minha oração e provoquem a erradicação!"
Mana: 30
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:31:18] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] CURA DIVINA:

Quebrando os conceitos biológicos a energia sagrada gerada pela fé do utilizador emana de maneira milagrosa, operando na aceleração da regeneração celular e transmutando ar para servir de reconstrução aos seres vivos, regenerando não só seres a base de células, mas todos os tipos de formações através do milagre divino.

Essa magia pode curar qualquer ferimento, desde um desmembramento até um corte superficial, sendo o mesmo gasto sempre.

• Rolagem: D20 -> D≥15 = Sucesso.
• Oração: "Luminous, ilumine minha mente para que possa alcançar a plenitude biológica, ilumine meu espírito para que possa dominar suas sagradas magais e dai-me o dom da reversão de tudo aquilo que é mal e irracional, permita que eu use sua sagrada magia para a cura daqueles sem razão!"
Mana: 15
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:31:48] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:32:14] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ TODA A ILUMINAÇÃO ]**

Ruminas valoriza ao extremo o uso da razão para tudo. Dessa forma, conseguiu arrancar de sua mente o lado cerebral responsável pelas emoções sem que fosse afetada negativamente. Ela não tem sentimento algum e nem mesmo temor pela própria vida. Nenhum poder a base de sentimentos ou que afete os seus sentimentos funcionam nela, visto que sua própria mente blindou-se com uma energia eletromagnética que dissipa sentimentos quando se aproximam.

A mente de Luminous é extremamente rápida e funcional, tendo uma capacidade cerebral incrível e totalmente calculista voltada para o maior benefício individual. Sua mente é capaz de focar em até doze estimulos sensoriais ao mesmo tempo para cada sentido que tiver, além de processar informações de maneira quase instantânea e reagir a coisa com duas vezes a velocidade de Ruminas. Valentine pode processar informações de modo tão rápido que um pensamento de 1h dura 10 minutos com ela, podendo solucionar milhares de estratégias e problemas em questão de segundos.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:32:25] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
----------------------

*SUB-SKILLS:*
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:32:33] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] LEITURA DINÂMICA:

Ruminas está munida com uma habilidade afiada de síntese, onde consegue entender um livro de mil páginas como se tivesse cem páginas, assim podendo aprender coisas novas com muita facilidade e sintetizar toda a informação que viu para que não sobrecarregue sua memória. Para ler um livro, basta que Luminous o foleie e irá aprender com exatidão todo o conteúdo do livro, isso através da leitura nas entrelinhas e conexão de palavras.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:32:42] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] MODO AUTOMÁTICO DE COMBATE:

A vampira pode trocar com seu inconsciente e entrar num modo onde não há diferenciação de aliados e inimigos, sendo que todo e qualquer ser com vida será atacado da forma mais brutal possível feita para matar. Durante esse estado, os sentidos de Ruminas duplicam e ela é capaz de reagir até mesmo a coisas que não vê, pois utiliza de sinais inconscientes que recebe e armazena no sub-consciente. Tudo demostra o mínimo de sinais, caso contrário não existe.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:32:49] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] MEMÓRIA ILUMINADA:

Valentine possui memória eidetica, sendo capaz de lembrar 100% das coisas em que estimula com seus sentidos sem que seja afetada por isso. Quando sua mente está sobrecarregada, transforma energia eletromagnética em térmica regulada em seu corpo, mas pode retornar a ser eletromagnética e acessar aquela memória. Luminous aprendeu a acessar suas memórias imaginando uma grande biblioteca cheia de livros catalogados de diferentes maneiras conforme sua necessidade.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:33:07] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] PENSAMENTO PARALELO:

Ruminas é capaz de colocar todos os quatro lados do cérebro para trabalhar em conjunto e assim processar quatro pensamentos ao mesmo tempo sem que um afete o outro. Tudo é reorganizado depois e ela é capaz de projetar seus pensamentos em seus sentidos, podendo simula-los como quiser.

O pensamento paralelo permite que ela saiba quando há uma invasão de mente, pois um dos pensamentos é alterado e assim quebra o ciclo padrão
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:33:28] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ FISIOLOGIA ]**

Ruminas possui uma anatomia comum a de um humano, porém suas células e órgãos são formados de modo diferente e desempenham funções também diferentes, assim de destacando do corpo humano e tendo como órgãos vitais apenas o cérebro e coração, sendo o resto dispensável, mas necessários para algumas funções que ela deseja ter em seu corpo.

Até mesmo a alma de Luminous possuía uma fisiologia própria, possuindo camadas explicadas em cada sub-skill a parte e um núcleo na área do coração, onde apenas este núcleo abriga a vitalidade da alma, sendo necessário feri-lo para causar danos a alma de modo irreversível.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:33:46] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
--------------------

*SUB-SKILLS:*
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:33:55] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] SISTEMA CELULAR:

Suas células possuem uma fisiologia completamente diferente das humanas. Onde a parede celular é feita de puro ferro, o retículo endoplasmático rugoso tem a função de armazenar 1mL de sangue/célula em loop, sempre retornando a mitocôndria até que seja consumido. A mitocôndria separa o oxigênio e o ferro do sangue consumido e o retículo endoplasmático liso controla a entrada e saída de sangue, só abrindo para mais sangue entrar, quando o que estiver dentro da celula for consumido. O núcleo celular guarda DNA das vítimas de Ruminas misturado ao dela, assim sendo difícil que outros seres processem seu DNA para um uso similar ao poder dela, pois está totalmente separado. As células de Valentine são capazes de realizar mitose numa taxa muito acelerada, mesmo as células especializadas se recuperam e isso ajuda na regeneração da vampira, fazendo com que ela viva por muitos anos pela reposição constante de células, ainda mais quando há falta. Ela se recupera de feridas leves em 1h, médias em 2.5h, graves em 4h e superficiais em minutos.

O corpo espiritual de Ruminas possui algo parecido com células formando sua alma, mas neste caso armazenam mana de seus adversários, sendo que toda magia voltada para ela irá ter um consumo de 1 ponto de mana armazenado em até 100 pontos para uso posterior da vampira. Esses pontos de mana ficam armazenados por até uma semana, depois somem.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:34:19] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] SISTEMA ESTRUTURAL:

A própria mente de Ruminas separa seu corpo em três estruturas básica com diferentes importâncias, sendo elas o sistema tegumentar, o sistema muscular e o ósseo respectivamente. Assim há uma distribuição maior de sangue e nutriente para essas três áreas, pois protegem as áreas de seu corpo.

No sistema tegumentar há uma pele seca e pálida sem a presença de poros para a respiração celular, já que isso acontece de modo intracelular pelo oxigênio do sangue. Não há a presença de glândulas sudoríparas e os nervos também são inexistentes, assim Ruminas não possui tato ou dor em parte alguma do corpo. Sua pele possui 5cm de espessura e comprime seus músculos e ossos, forçando um maior trabalho dessas áreas. Sua conexão com o sistema muscular é justamente essa, onde os músculos são forçados a trabalharem mais para ganhar espaço e não serem esmagados, assim nasce sua super força, velocidade e resistência, além de conseguir usufruir de um movimento instantâneo usando toda sua velocidade, pois a energia de trabalho gerada constantemente pelos músculos excede a força da resistência do ar ou impedimento biológicos. Os músculos possuem conexão com o sistema ósseo, onde são mais robustos, porém cartilagenosos e assim flexíveis, sendo difícil seres fraturados principalmente por terem a resistência de 2.5x de Valentine.

Em questão do corpo espiritual, são separadas três camadas básicas de proteção que são com armaduras em torno de sua alma, onde a primeira camada diminui danos espirituais em 20%, a segunda diminui maldições em 20% e a terceira blinda sua alma contra controles ou absorcões. Sendo essa última conectada ao núcleo e como um meio de auto-destruição da alma para quando Ruminas morrer.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:35:00] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[+] SISTEMA CARDIOVASCULAR:

Valentine possui apenas o coração e o cérebro como órgãos vitais essenciais, sendo que seu coração possui meios de defesa essenciais para sobrevivência da vampira. Ele possui 2.5x a resistência dela devido às células especializadas que absorvem o ferro do sangue e se fortificam como se fosse o metal formado. Como o coração bombeia até mesmo o sangue que Ruminas consome, ele absorve constantemente o ferro do sangue. Ainda no âmbito sanguíneo, o coração produz e bombeia um sangue venenoso, com partículas de carbono em excesso devido a ausência de ferro para reagir e quebrar as cadeias carbônicas. 

Contudo, Ruminas é imune a intoxicação química devido a essa propriedade.
As veias e vasos sanguíneos de Luminous levam sangue para literalmente todas as células e possuem uma articulação muito grande. Isso devido ao ferro contido no sangue alimentar as células para que continuem funcionando, além do oxigênio que também é contudo no ferro.

No corpo espiritual da vampira, há uma espécie de coração em orbe que é lotado de energia mágica auto gerada que se espalha pelo resto da alma e garante que ela sempre se regenere de modo imediato desde que haja o núcleo.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:35:15] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
[ + ] SISTEMA RESPIRATÓRIO:

Valentine não necessita respirar, pois absorve o oxigênio do sangue que consome de outros seres vivos. Ela não necessita respirar constantemente e seu uso de oxigênio é menor que de humanos comuns, já que vampiros são super-humanos.

A vampira não possui pulmões, no lugar disso há dois bolsões onde armazenam até 1L de sangue em cada para consumo posterior, sendo que ela precisa consumir apenas 350mL diariamente para permanecer saudável. Quando seu cérebro faz ela sentir fome, a quantia necessária é liberada automaticamente através do vasos sanguíneos, que são conectados com esses bolsões e despejados por todo o corpo.

As narinas de Ruminas são desnecessárias no sistema respiratório, mas servem para o olfato, sentindo cheiros mínimos num raio de 40m e até mesmo aqueles que forem fracos ou "inexistentes".

No caso da fisiologia espiritual de Valentine, há um sistema respiratório fotomagico onde a alma absorve luz e converte em mana para Ruminas, acrescentando 2 pontos de regeneração de mana a cada três turnos. A conversão é feita através da compressão de energia luminosa em um processo de aumento da temperatura e assim forçando a energia a se deslocar no reino quântico, produzindo energia mágica.
------------------------------------------------------------
[01/10/2025, 19:36:01] [PASSIVA] jesusbhr:
[ VAMPIRO — ASMODEUS ]

Ruminas é a vampira luxuriosa dos pesadelos, consumindo todos os sonhos e medos de seus alvos, os deixando como cascas vazias prontas para a morte ou desesperança. Os boatos dizem que ela é a causadora da mísera tristeza do reino de Ozark, onde nenhum ser ousa sonhar pela brutalidade que reside nas ruas e os perigos que cercam aquele restrito mundo.

A absorção sanguínea de Valentine não se contenta apenas ao roubo de uma das habilidades de seu alvo, mas também ao roubo de sua liberdade, onde ela rouba um fragmento da alma de seu alvo(se consumir diretamente no corpo) e o deixa refém da vampira. Este fragmento da alma é suficiente para que o alvo estabeleça uma conexão com Luminous e seja uma marionete dela, onde a cada L de sangue se rouba 20% da alma das presas e a partir de 3L, Ruminas pode controlar os pensamentos do roubado e estabelecer uma relação de serventia fiel a ela, como se fosse uma deusa de sua religião.

Até mesmo a transformação de Luminous em morcego é diferente, onde ela é capaz de mimetizae perfeitamente a aparência e traços de um morcego. Até mesmo sua alma se adapta ao formato e trejeitos desse animal, sendo impossível diferencia-la de um morcego caso não vejam ela transformando-se. O processo de transformação dura dois segundos e durante esse tempo Ruminas fica intangível. Após transformada, os objetos que estiverem com ela são transformados juntos como se fossem parte da fisiologia do morcego. Ela é capaz de ter todos os traços que um morcego tem, desde seu sonar até mesmo sua comunicação com outros morcegos. A única coisa que lhe diferencia dos demais morcegos são seus olhos heterocromaticos, mas aparecem apenas para vampiros.

Por ser vampira, Luminous também possui sentidos aprimorados em 3x os humanos, funcionando com nervos específicos para somente seu funcionamento e recebimento sensorial, mas indolores.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:35:00] [[ INFORMAÇÕES ]] jesusbhr:
[ GOWTHER RECORDS — GowTV  ]

 GowTV é uma espécie de transmissão em tempo real de conversas com seres variados de todo o universo, trazendo resumidamente conhecimentos ocultos ou não por meio de conversas, com diálogos comuns e diretos. É uma boa forma de adquirir conhecimentos sem buscar nos confins e de lugares repicados ou difíceis de acessar.

Os detalhes estão nos comentários, mas todos podem ter conhecimento. Gowther "streamou" na mente de todos nas capitais de Ozark e Katenbury, invadindo a mente e transmitindo com memórias em tempo real. Para aqueles que puderem negar ultrapassando o poder de Gowther, não acontece, mas poderiam ouvir nos comentários do povo e o impacto cultural.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:36:16] [[ INFORMAÇÕES ]] jesusbhr:
[ INFORMAÇÕES ]
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:36:25] [[ INFORMAÇÕES ]] jesusbhr:
[ GowTallesVirtual ]

 Todas as conversas passadas estão aqui. Você pode obte-las quando quiser, desde que esteja no seu contato a especificação de acesso para os episódios passados. Caso contrário, apenas acessará aqueles que vieram depois do seu pacto. Para o acesso, você fica livre como quiser narrar, podendo acompanhar depois por aqui ou em tempo real nos chats.

 Os episódios tem uma temática central e são divididos em capítulos para facilitar a leitura e busca por informações. Todas estão inalteradas de como verdadeiramente foram.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:36:38] [[ INFORMAÇÕES ]] jesusbhr:
[ COMO ACESSAR? ]

 Para contratar os serviços do GowTV e receber em tempo real as conversas, tendo acesso aos conteúdos, deve chamar por Gowther Shiki, o Demônio do Conhecimento. A mera vontade de fazer um pacto e a crença de que ele irá aparecer, o fará surgir para você propondo termos variáveis para o contrato, mas sempre dando acesso às informações do GowTV, geralmente sem haver nada que te prejudique diretamente .

 Para isso, apenas narre em um dos chats sobre isso, me marque e envie uma mensagem no PV para avisar.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:37:42] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ Loraine, Pousada de Heavenhold ]

DATA: 01/08/24 

{ SIMBOLOGIAS }

[ + ] Gowther 
[ - ] Lorraine
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:43:45] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

*Ele então começa a retransmitir suas memórias a cerca daquela conversa jogando mais energia espiritual pelas três regiões, passando pela mente de cada um e retornando para ele em segurança. A partir daquele momento, todos em Kanto, Yotomaru e Kalos iriam saber sobre a conversa que ocorria.*

— Meu nome é Gowther Shiki, o demônio do conhecimento e bispo da casa Shiki. Senhorita Lorraine, poderia se apresentar aos nossos ouvintes?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:43:57] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Deixe para outra hora, já vai conhecer o suficiente. 

• Loraine dizia antes de Gowther começar, logo sentiu vontade de engolir uma caixa de prego enferrujado para não ter que se apresentar, ainda sim o fez, demonstrando nervosismo.•

— Saudações a todos ouvintes. Sou Loraine, a misteriosa dona da pousada de Heavenhold e moderadora das armas sagradas
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:44:12] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

*Gowther apenas assente sobre a primeira fala. O demônio levanta levemente as sobrancelhas quando ela diz sobre ser moderadora das armas sagradas.*

— Agora entendo porque a senhorita Nelliel indicou-a para essa conversa. 

*Ele diz e sorri sem mostrar os dentes*

— As armas sagradas são um conhecimento que está se difundindo bastante nos dias de hoje, mas o Aether... Bom, se ele é a essência daquilo que molda a vida, não seria incorreto associar que ele e as armas sagradas estão associados, não? Já que as armas sagradas partem da alma e a alma é a vida
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:44:16] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— É claro que estão, o transformar do espírito cristaliza os fundamentos da alma do qual as armas sagradas criam seus valores e manifestam pelas histórias representando o divino. 

Mesmo que as Longinus não manipule o Aether, com exceção do Santo Graal, ainda são capazes de formar histórias onde é possível atingi-lo, assim nasceu seu nome de matador de deuses. Embora na Terra poucos demonstrem este valor.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:45:29] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

—  Talvez o valor de matador de deuses esteja perdido pelo desconhecimento do potencial evolutivo das armas sagradas. É claro que um esforço é necessário, mas o conhecimento ajuda muito para a evolução. 

Disse que são capazes de formar histórias que alcançam o Aether, mas o que o Santo Graal tem de diferente para as outras? Como as armas sagradas tecem histórias para atingir esse patamar?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:45:33] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Todo mundo sabe sobre isso, mas alguns não sabem ler um simples jornal ou fingem que não sabe negando o Scriptorium. 

— O Santo Graal é um artefato tão antigo quanto este mundo e responsável por muitos eventos, como a criação dos dragões do apocalipse quando um sacerdote usou suas forças divinas e corrompeu sua proposta original pura de ser literalmente as lágrimas milagrosas de Prometheia. E tudo depende do próprio portador que formam essas lendas que ao serem registradas, geram contos históricos daqueles acontecimento e destrói a força dos deuses. Como ocorre diversas vezes em mitologias, seja no sentido do descendente ser mais forte que o pai ou valor de origem da própria história.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:45:48] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

•Apos ela terminar de falar, Gowther flickou, era no momento em que se teleportou para Ozark e voltou num instante.•

— Então parece que as coisas estão mais relacionadas a como o portador usa sua arma sagrada, entendo. Se a sacerdote corrompeu o que originalmente era, penso que as armas sagradas são capazes de mudar pela influência do usuário, isso é interessante... Mas como as histórias constroem esse poder? Entendo que o usuário usufrui da arma sagrada para lendas que são registradas, imagino que pelo Scriptorium, mas como esses registros podem aumentar o poder e influência da arma?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 08:45:51] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Pelas crenças, energia sagrada é fortalecida pela fé e quanto maior for esta aplicação gerada nos mitos, a arma sagrada se fortalece, como vários laços ficando ainda mais firmes e inseparáveis, é assim que surge a natureza das armas sagradas serem indestrutíveis. Se o portador valorizar a si e a própria arma, nada vai repartir estes laços.

Assim como aqueles deuses patéticos que dependem de adoração para ter valor e força neste mundo, no caso das armas sagradas são os pontos celestiais que une vários aspectos feitos pela pessoa e trás a evolução até que se transformem numa arma etérea quando os deuses reconhecer a pessoa como digna.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:00:38] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Entendo... Como as crenças e histórias fortalecem as palavras do Aether então. Mitos por vezes são irreais ou exacerbados, mas pelo visto pra alcançar de fato o Aether é preciso que os deuses reconheçam a dignidade das histórias. Eu sei que existem muitos falsos deuses ou só mortais que são adorados como divindades sem nem ter poderes divinos... Então é sempre bom estabelecer nesses casos o que é considerado divino. Nesse caso, senhorita Lorraine, quem seriam esses deuses?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:00:41] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— É um questionamento interessante. Eu não vivi por muito tempo, mas diria que são aqueles nomeados por Amaterasu, rei dos deuses que administra os planos divinos desse universo através de Shangri-La, o mesmo que paraíso ou reino celestial. 

Aquilo que nasce acerca desses mundos e alcança ou já existe no estado sagredo equivalente a Samekh, pode ser considerado um deus verdadeiro, levando as considerações de Amaterasu entendê-lo como um.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:01:00] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Amaterasu, então ele acompanha as histórias. Espero que esteja gostando do GowTV! Hahaha!

 Enfim... Eu vou abafar essa parte da conversa, minha mão sinaliza isso. Caso não se importe, enquanto isso vamos seguir o diálogo, eu manípulo para ser apenas o paralelo.

•Gowther diz e leva a mão ao ar ao seu lado, estendendo e fechando o punho rapidamente. Ninguém saberia sobre as conversas quanto à Amaterasu.•

— Amaterasu talvez não queira me encontrar, mas como eu poderia encontra-lo para uma conversa?

— E senhorita Lorraine, é possível atingir o Aether de outras formas de não com o reconhecimento dessas divindades? Sabemos como histórias verdadeiras são valorizadas, mas histórias falsas criadas em histórias verdadeiras não deixam de serem histórias. Deuses da enganação existem e isso me preocupa um pouco, confesso.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:01:04] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ] 

— Talvez esteja. 

• Loraine se continha para não zoar o real estado de Amaterasu, pois não queria que sua cabeça pegue fogo.•

— Amaterasu é uma deusa, a maneira mais fácil de ir até Shangri-La é escalando a montanha youkai em Gensokyo, a gigantesca ilha ao norte de Kanterbury, porém duvido que permitam sua entrada no estado atual. Contudo, ainda depende da boa vontade dela ainda, pois está ocupada com o deus Kamael provavelmente construindo novas armas Aetherium. 

Método mais simples é Kaly ajudá-lo, mas para que interesse nisso? 

— Enfim, não há outra forma. Eles despertam a essência no indivíduo, você pode tentar forçar o quanto quiser, não vai ter resposta sobre, mesmo um deus da mentira ainda será um deus seguindo estes fatores, pois foi classificado em sua origem.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:07:38] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Ah uma deusa rei, certo. Eu quero fazer o mesmo que estou fazendo com você, saber a trajetória e sobre o mundo por onde essa deusa caminhou seria interessante, mas... Por que não iriam permitir minha enteada? 

 — Então histórias são histórias mesmo afinal.  Pra manipular é preciso que as armas alcancem tal estado sagrado, mas é possível ler o Aether? São palavras afinal, não é preciso ser um escritor para que você entenda um livro
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:07:52] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Além das exigências dos deuses da montanha, você não alcançou o estado de iluminação necessário para entrar naquele mundo. Mesmo os anjos não conseguem direito, assim como também nem todo demônio consegue retornar ao mundo demoníaco normalmente.

— Claro que é possível, mas dependendo do autor que tece essas escritas, rabiscos tortos fazem mais sentido, porém ainda cobre o mesmo requisito poder observar sua camada de existência e caso ainda sim você consiga ver, alguém quis que fosse possível.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:08:02] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Entendo. Você disse que Kaly poderia me ajudar, já ouvi alguns burburinhos sobre ela na mente dos cidadãos, onde posso encontra-la?

— Alguém quis... 

•Gowther sussurrou, parecendo meio perdido, mas logo retornou ao normal.•

— bom.. Meu trabalho é conhecer, como posso ler e ao menos tentar observar a minha camada de existência do Aether com suas palavras?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:08:20] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Eu não faço ideia se ela está disponível, está em todos lugares, principalmente em várias missões agora. Talvez a encontre em seu dojo em Kyuushou ou comendo macarrão em lugar aleatório. 

— Você não vai conseguir até alcançar pelo menos o patamar de um rei demônio próximo a primordial, quando ter a certeza de que Oblivion quer vê-lo evoluindo e entregará satisfações de força e conhecimento. De qualquer forma não é importante agora, o importante é seu espírito conseguir expressar sua alma sem limitações.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:09:12] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Talvez ela seja a próxima parada então

*Gowther diz e sorri gentilmente, então abrindo a mão e liberando a conversa totalmente para os espectadores, deixando-a repousar sob seu colo.*

— Primordial...

*Ele sussurra um pouco contemplativo*

— Eu quero conhecer tudo, imagino que minha alma deva expressar isso sem limitações ao mundo, não é? Como é que se expressa a alma sem limitações? Que limitações são essas?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:09:21] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Oras, você mesmo. 

• Loraine disse sorrindo, parecia uma piada, mas não era.•

— Mesmo que tenha conhecimento, faltará a experiência que irá gerenciar o poder, senão Oblivion te explode igual pensou em fazer com Artorias quando evoluiu próximo a rei demônio fazendo contratos para Crosselle e pouco desenvolveu das suas forças demoníacas. Ele sabia, mas era como um punhal envenenado em sua garganta limitando seu valor.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:09:30] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ] 

*Quando Loraine disse aquilo, Gowther ficou como na imagem*

— Acho que me aconteceu similar. Eu evolui muito rápido por conta da matriarca, acho que sofri um leve envenenamento quando tentei forçar o poder. Mas estou curioso, o que quer dizer com eu mesmo ser meu limitador?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:09:36] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Isso é normal das peças demoníacas, você pode estar levemente adaptado aquele cenário de poder, mas ainda será grave dependendo das circunstâncias. 

Mesmo demônios possuem a força do sagrado, para fazer sua vontade ser verdadeira, precisa ser concreta com fidelidade ao que planeja, entende? As negações de seu espírito também viram realidade e seu poder se torna enfraquecido em manifestação. Muitas experiências podem corrigir este problema, mesmo que não sinta agora, terá seu momento. 

Fora as próprias limitações do mundo, mas isso é irrelevante de citar.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:10:11] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Estou aprendendo a desenvolver o poder ainda, mas....

*Gowther permanece numa feição de duvida*

— É certo que é necessário estar alinhado com suas vontades, mas as experiências mudam os fatos! Eu mesmo, sou um ser do conhecimento que duvida a todo momento, mudo muito perspectivas e vontades. Isso para algumas pessoas é bom, é ser flexivel para adaptações, mas como isso deixa de fugir do que é concreto?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:10:16] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Você está mais alinhado com Crosselle do que Hermaeus Mora, essa é a questão. Hermaeus é imutável, pois tudo está nele.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:10:25] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— E como isso influência o Grêmio? Digo, o que isso significa?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:10:31] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ - ]

— Flamengo. Crosselle é a Curiosidade e Hermaeus o Conhecimento , mesmo ela o busca.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:10:54] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
[ + ]

— Então espero que ela fique curiosa para o GowTV, que vai chegando ao fim. Preciso organizar os pos- as memórias! Foi um prazer, senhorita Loraine. Nossa conversa foi muito esclarecedora e tenho certeza que não somente para mim! Minha próxima parada é o dojo de Kaly em Kyuushou...

*Gowther diz e olha aparentemente para o nada, mas na memória das pessoas era como se estivesse quebrando a quarta parede.*

— E se você quiser conhecer mais sobre a conexão de Kaly e Amaterasu, chame pelo Demônio do Conhecimento e realize um pequeno contrato em troca do acesso às futuras conversas!

*O demonio se levanta e cumprimenta Loraine curvando-se como uma dama e coletando de volta toda a energia vital que emanou para a transmissão. Ela retornava como projeções de vários pequenos Gowther's andando no ar em direção a ele, mas já estavam no demônio, era mero efeito visual.*
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:11:11] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
***FIM***
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:12:05] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
* TEMAS: Hollownest(hierarquia hollow, o que é um hollow, como é hollownest, como acessar); Mundo Demoniaco(peças, pactos e como acessar energia demoniaca sem ser um demonio); Seoul(como surgiu e o que é)
   - Nomes citados: Ryougi Shiki, Shade Lord, Croselle, Radiância, Shalltear e Loraine.

{ SIMBOLOGIAS }

[ + ] Gowther 
[ - ] Nelliel
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:13:59] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ DIAS ANTES ]

[ + ]

*Gowther estava preparando o terreno para que a primeira entrevista de suas atividades na caminhada demoníaca iniciassem. Ele estava na escadaria do castelo sentado e repetindo a mesma frase sem parar.

— Se você deseja conhecer e desvendar os segredos por trás do mundo dos demônios, esteja na praça central na quinta-feira ao por do sol. Um grande demônio irá falar tudo sobre demônios.

*Enquanto falava, ele parecia puxar fios de pura energia sonora condensada que ele enrolava numa bola mantida em suas mãos. Aquilo era resultado de sua magia de interagir fisicamente com energias aproveitando-se de seu lado Drow. Gowther mantinha todasua energia sonora condensada numa area limitada por suas mãos, numa bola pequena cheia das mesmas frases transcritas em energia sonora. A energia daquilo era algo colossal. Gowther repetiu o processo até que a bola estivesse do tamanho de uma de futebol, então prosseguiu com a magia e seguiu até a praça central, onde jogou a bola para o ar com força e subitamente deixou a energia sonora fluir. 

 A energia era tanta que toda Styrke ouviria e tremeria com a voz de Gowther sobreposta dizendo a mesma frase como se estivesse falando a mesma coisa de todos os lados simultaneamente, espalhando numa onda sonora tão forte que poderia ser vista pela concentração. Todos na capital iriam escutar sua frase.*
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:14:25] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ NO DIA ]

[ + ]

*Gowther já estaria no castelo de Gowther conversando com Luminous como de costume. O meio-demônio estava preparado para sua estreia, então encantou duas poltronas de madeira com sua consciência e energia vital, fazendo-as flutuar e seguirem-o até a praça central. Os guardas estranharam o fato de duas poltronas descerem as escadas como se fossem seres vivos, mas as estranhezas eram comuns em Ozark e como seguiam o Conselheiro, não seria algo ruim, além da energia que recobre ser similar à paleta de cor do drow.

 Gow seguiu até a praça central, fazendo as poltronas douradas com estofado vermelho ficarem frente a frente espaçadas a 1m no centro da elevação da praça. As multidões curiosas com o anúncio há dois dias provavelmente já estariam aglomeradas reunidas em volta curiosas para o que estava por vir. O meio-demônio acenou a todos enquanto caminhava e observava seus trajes de frio para a proteção do vento gélido noturno do reino. O conselheiro ficou em frente a uma das poltronas e colocou sua mão sob o peito, no sinal da família Shiki.*

— ( Senhorita Nelliel? Podemos iniciar nossa conversa? )
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:14:43] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

* As pessoas se reuniam no local marcado, alguns curiosos pelo anúncio, outros apenas pela multidão puramente por maria vai com as outras. Aproveitando a chance para o comércio, vendedores ambulantes surgiam com seus carrinhos de mercadorias distintas, bares e lanchonetes ofereciam de cadeiras e mesas para o evento, além de espalharem seus nomes e cardápios em meio ao povo.
Alguns crentes observavam céticos o evento, cristões e demais preconceituosos que ainda não aceitavam de bom grado as alterações em Ozark por puro choque ético religioso, mas se mantinham emposturados devido aos guardas, que haviam ampliado a vigilhia naquela área para evitar furtos e demais crimes. Em Seoul, se abria um telão no centro da cidade capital demoníaca, visível para qualquer um que desejasse o show de Gowther, tendo, claro, a possibilidade de simplesmente "mutar" o podcast para não atrapalhar os que assim desejassem, algo que era transmitido naturalmente pela chave de Seoul de cada um dos demônios.

Era visível em meio a multidão, agora já mais enturmados, diversas raças demoníacas interagindo com os humanos e observando a "palestra", alguns vestidos com o uniforme da academia de Elysium, estavam voltando de suas aulas da tarde para ver o show, alguns recebendo até mesmo uma despensa personalizada pela rainha de Ozark para assistir caso assim o quisesse.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:14:49] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
Nelliel surgia frente a outra poltrona, já estava no local, porém, optou por revelar sua própria presença em energia espiritual somente agora. Estava com seus cabelos verde esmeralda amarrados em um rabo de cavalo e trajava um vestido hornamentado, bem distinto do traje completamente branco que normalmente utilizava, sua máscara hollow ficava tal qual um prendedor de cabelo em sua cabeça. Observava a organização daquele ambiente, instintivamente, esboçava um sorriso com aquilo por se lembrar da época em que ainda era uma general humana, sua espada estava ainda na bainha em suas costas, deitada sob a cintura, porém, camuflada em pura energia espiritual conforme os olhos ambar de Nelliel brilhavam tais quais os de Shiki/Hermaeus, se curvava a 35 graus para Gowther e logo em seguida para o público como uma forma de saudação, esperava que o anfitrião se sentasse para que assim o fizesse logo após *
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:15:11] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

Gowther observou a movimentação da praça com graça, dando sorrisos que pareciam maliciosos pela falta de expressão natural dele e agora uma tentativa de expressão falha. Com a chegada de Nelliel, ele retribuiu o cumprimento curvando-se como as damas cumprimentavam, puxando parte de seu paletó para os lados, cruzando as pernas e flexionando levemente para abaixar-se pouco e voltar, abaixando a cabeça durante o movimento também. O meio demonio então voltou ao normal e sentou na poltrona, cruzando as pernas direcionadas para baixo e colocando as mãos uma em cima da outra sob o joelho.

— Boa noite senhorita Nelliel, como vai? 

Ele disse com calma e um tom de voz normal, sem elevar mais ou menos, como se fosse uma conversa normal. Enquanto falava, disparos de sua própria energia vital numa quantidade de 1% saiam de sua boca seguindo para a mente de cada um ali. Um raio para cada palavra entrava na cabeça de um, estabelecia as palavras dele em suas memórias, retirava todo e qualquer sentimento ruim a respeito dele e saia para ir ao próximo cidadão, fazendo com todos na praça até voltar para ele. Aquele raio portava parte de sua consciência, então era como se ele mesmo reescreve os livros de memória na mente de cada um. Isso se repetiria sempre, mas não iria afeta-lo negativamente visto que a energia sempre retornava a ele ao repassar rapidamente as palavras.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:15:20] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

Após Gowther se sentar, Nelliel fazia o mesmo, se mantendo de pernas cruzadas com a esquerda sob a direita, sua postura era reta tal qual uma régua, mantinha ambas mãos sob as coxas uma sob a outra, estava preparada para agir caso preciso, atenta mesmo sem demonstrar isso, em apenas um olhar, já havia marcado o rosto de cada um presente em meio ao show *

— Uma boa noite, Gowther... Mentiria se dissesse não estar animada com essa estreia

 Nelliel dizia de forma calma em seu tom semi-monótono, suas partículas espirituais que banhavam a área, permeadas pelo domo de Seoul, carregavam sua voz em alto e bom som, uniforme para qualquer um que quisesse a ouvir, e simplesmente muda para aqueles que não a quisessem. O mesmo ocorria no mundo demoníaco *
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:16:28] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

Gowther sorri e abaixa a cabeça levemente, como se estivesse timido com a fala, mas assente em seguida.

— Compartilho o sentimento, compartilhar conhecimento é meu estilo de vida desejado. Poderia iniciar se apresentando para nós?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:16:53] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ] 

* Nelliel apenas observava o gesto sem demais acrescimos *

— Ótimo, um sábio calado não é mais que um tolo com segredos, esse estilo de vida alimenta a jornada pelo conhecimento e é palatável para o bem de nosso mundo.. Sou Nelliel Tu Odelschwanck, a espada da família Shiki e atual regente de Ozark durante a ausência de Ryougi Shiki, ex-general e Vasto Lorde do caminho do vazio, é um prazer fazer tal participação ao seu lado

*Nelliel dizia com uma voz calma enquanto olhava nos olhos de Gowther, os olhos vazios de sua máscara emitia um brilho esverdeado momentaneamente*
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:17:46] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— Igualmente, majestade. - Gowther respondeu após o término de suas falas, dizendo numa tranquilidade respeitosa comum à ele. - Eu sou Gowther Shiki, o bispo da família Shiki e conselheiro real do Império de Elysium. Ainda trilho o caminho para ser o demônio do conhecimento e sou um mensageiro porta-voz das palavras do Luminismo.

Seria visível murmúrios entre a multidão, comentários originados sobre as posições apresentadas e o temor pelo desconhecimento do que é ser um Vasto Lorde do caminho do vazio. Além disso, o Luminismo, religião que venera a racionalidade brutal acima de tudo originada pelo culto às palavras de Luminous Valentine, era algo bem difundido em Ozark e geralmente conhecido como algo contrário à religião - apesar da hipocrisia que Valentine também desgosta - e por isso chamava atenção pela associação direta de alguém de cargo alto no império como um porta-voz. Elysium difundia mais a religião Celta e por isso seria estanho o conselheiro ser mensageiro de outra religião, é como o império dar voz ao Luminismo. As palavras foram repassadas na forma de raio como já descrito e após o último raio voltar à Gowther, ele sorriu de canto e assentiu.

— Uma dúvida pertinente presente nas bocas de nossos ouvintes e também na minha mente é: o que é ser um Vasto Lorde do caminho do vazio? Isso é algo novo até mesmo para Ozark aparentemente.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:18:12] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

— Imagino que seja, afinal, sou uma das poucas singularidades de uma espécie quase extinta que são os Hollows....

* Ela dizia calmamente após Gowther terminar sua fala, falava com certeza e sem muito tempo para dúvida *

— Quando se nega a morte e se afixiona ao mundo dos vivos, sendo por ligação ou meramente assuntos pendentes que te prendem nesse plano, existe o risco de se converter a um Hollow, uma entidade de pura energia espiritual e que se alimentam primordialmente dessa mesma energia.

* Ela explicava calmamente, estava pensando a cada instante mesmo que não parecesse, afinal, algumas informações poderiam levar o público ao panico *

— Assim como demônios e anjos, existem patamares para se alcançar como um Hollow, um Vasto Lorde é equiparável a um Deus demoníaco ou um Serafim.. Quanto ao vazio, vem do abismo, um oceano banhado por um líquido negro criado de emoções negativas, como ódio e rancor, da entidade primordial Shade Lord, sou um vasto lorde com afinidade para a dominação desse líquido.. Em outras palavras, sou uma representação física desse ódio, assim como Croselle é a da curiosidade por exemplo.

* Ela respondia calmamente sem qualquer pressa em suas palavras, gesticulava para exemplicar, quando dizia sobre se tornar um Hollow, dava duas batucadas leves em sua máscara, quando dizia sobre o fluído de ódio, materializava uma orbe escura na palma de sua mão, um condensado não muito maior que uma bola de gude do líquido do abismo *
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:18:51] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

Gowther ouviu com atenção as falas de Nelliel, as multidões polvorosa calou-se aos poucos conforme ela falava coisas desconhecidas até então. Suas falas sobre morte e espiritualidade geraram um silêncio grito que fez todos voltarem atenção à ela, calando até os comerciantes e chamando atenção principalmente dos religiosos.

— É interessante ver como os seres vivos se apresentam em suas mais diversas forma. Você sendo uma entidade de energia espiritual é como se fosse... Vejamos... - Gowther dizia com perfeição na dicção até fingir uma falha para pensamento, para dar mais naturalidade e conectar-se com o espelhamento dos cidadãos para se verem nele, uma espécie de humanização forçada. — Como se fosse uma alma vagante! 

Ele disse após o primeiro período de fala de Nelliel, interrompendo a pausa rapidamente para complementar e depois permitir que ela continue falando. Ele ouviu a segunda parte e observou com olhos arregalados o orbe formado, mostrando na mente de todos uma imagem ampliada.

— Esse líquido... - Ele diz e aponta para o orbe - se ele é formado de emoções negativas, é como se o mar de Ozark fosse feito dele? Haha!

Gowther brinca quebrando o clima e dá um sorriso.

— Na verdade eu quero dizer que... Se esse líquido é feito de emoções negativas, ele se apresenta onde para nós? Onde ele fica? Você formou uma orbe dele agora, mas esse oceano não é literalmente um oceano não é mesmo?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:19:10] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ] 

• Após a finalização do primeiro período de fala de Gowther, Nelliel apenas acenava com a cabeça, concordando parcialmente com a piada do drow e optando por não gerar acrescimos, afinal, nada que falasse seria verdadeiramente relevante para quebrar esse clima e apenas criaria mais dúvidas, prosseguiria calmamente com suas falas, permitindo que Gowther terminasse suas perguntas antes de as responder.

Quando Gowther dizia sobre o “mar de Ozark”, Nelliel se controlava para não dizer que adoraria que fosse, mas, assim como quanto ao espirito errante, apenas se mantinha calada, afinal, achava improprio fazer piada com a dor alheia, algo indigno de uma rainha, porém, mantinha seu sorriso singelo em face, parecia natural, mas Nelliel estava se contorcendo por dentro •

— Não é algo que as pessoas normalmente terão algum contato, afinal, o líquido do vazio raramente sai do abismo… Existem poucas exceções como eu que o adoram e podem o moldar com maior facilidade, trazer suas expressões de forma física para a realidade…

• ela dizia enquanto mudava a forma do orbe em seus dedos (semelhante oq e a symmetra faz) formando formas geométricas simples e tridimensionais com ele •

— Como eu disse, fica no abismo, em Hollownest… Sim, é um mar banhado pelo negro do qual sua vista alcança somente à superfice devido a ausência de até mesmo luz solar, é verdadeiramente um vazio imenso banhado por esse líquido obscuro…
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:19:26] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— Suponho que Hollownest seja o lugar onde Hollows habitam — •Gowther diz colocando a mão sob o queixo como se estivesse pensativo• — Um lugar onde seres espirituais vivem. Por um momento pensei que o abismo fosse o lugar de onde vem as akuma no mi! Vi nas memórias do imperador!

•O conselheiro então é recebido por um dos comerciantes que trouxe caldo de cana para eles em canecas de madeira. Isso era proveniente de uma ordem mental difundida por ele enquanto emanava sua energia vital pela mente de todos. Ele pegou a caneca e assentiu psra o comerciante.•

— Hollownest... Ninho dos hollows em uma tradução literal. Pela descrição desse líquido, imagino que Hollownest seja um lugar hostil, mas é possível para não hollows acessarem esse ninho?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:19:42] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

— Sim, é o local onde Hollows costumam ficar... Não vou saber te dizer sobre as Akuma no Mi, mas posso assegurar que nada além de mim saiu daquele lugar faz umas boas décadas..

* Nelliel dizia calmamente, também possuía certa ciência do que se tratavam as frutas, não sabia de sua origem, mas tinha certeza absoluta que do cu da morgana é que não foi. Nelliel pegou a caneca sem muitas preocupações, enviando um aceno de cabeça como forma de agradecimento rápido *

— O local em si, nem tanto... Nos primordios não era muito mais que um deserto em ruínas, aos poucos foi melhorando conforme as mariposas passaram a buscar a luz da Radiância, passaram a construir civilizações em prol de compreender a iluminação daquele ser, com os hollows não foi muito diferente, também passaram a buscar a evolução de sua própria forma...

* Nelliel parava por alguns instantes para tomar um gole do caldo de cana, que, ao entrar em seu organismo, se transformava em partículas espirituais *

— Sim, entender o próprio espírito o suficiente pode permitir a criação de uma ponte entre esses mundos. Mas é um caminho sem volta caso seja inexperiente nesse ambito.. Então a resposta curta é que, sim, é possível, mas bem complicado e nem um pouco vantajoso
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:20:25] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ] 

— Sobre as akumas deixarei para minha visita à Deimos

Gowther diz respondendo quase instantaneamente após o término da primeira fala de Nelliel, empurrando seu óculos levemente para ajeita-lo. Após isso, apenas passou a escutar oldrikandalarrai enquanto bebia seu caldo de cana até que ela terminasse de falar.

— Hm... É uma pena que Hollownest tenha que ser deixada para episódios distantes. Seria melhor investigar pessoalmente, mas os riscos me parecem altos demais para o jeito de acessar. Você dizer que cria uma ponte entre os mundos me leva a crer que é algo além daqui. Trocando o assunto, já que teremos que esperar mais um tempo... A senhorita me informou que outras raças podem fazer parte das famílias demoníacas, mas não é verdade que apenas demônios conseguem acessar o poder da energia demoníaca? Fico imaginando qual é a vantagem de ser incluso em uma família demoníaca não sendo um demônio se não para apenas portar o nome
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:20:43] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

— Não se esqueça de transmitir em Seoul, também sou curiosa quanto as frutas

• Ela dizia enquanto erguia levemente a sombrancelha, imitando um comportamento humano de surpresa quanto Gowther comentava sobre o episodio acerca das frutas •

— Imagino que é somente questão de tempo ate que atinja o patamar espiritual refinado o bastante para que possa a acessar sem demasiados riscos…

• Nelliel dizia ao fim do primeiro periodo de fala de Gowther, aguardando que o Drow terminasse a pergunta enquanto bebia o caldo de cana •

— É uma ideia equivocada e ultrapassada, existem raças que podem a controlar até certo ponto, Drows, Elfos, Nekos, são exemplos de raças que podem o fazer… Claro, nunca vai chegar ao ponto de domínio que um demônio possui, mas, através de pactos essa ideia não está muito distante.

• Ela fazia uma leve pausa para colocar o copo, ja finalizado, em uma pequena mesa que surgia ao seu lado •

— Existem diversos motivos, se incluir no mundo demoniaco, conhecer pessoas influentes entre os ceus e infernos, adquirir conhecimento, influência, itens desse devido demonio, poderes e habilidades dele mesmo sem ser um demonio… Ou no meu caso, pela relaçao simbiótica que possuo com meu receptaculo e que me permite evoluir para um novo patamar
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:20:54] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— Claro, qualquer um pode ter acesso às conversas com apenas uma pequena assinatura gratuita financeiramente...

Gowther responde quase instantaneamente após a primeira fala de Nelliel, dizendo num tom de voz um tanto quanto irônico, como um vendedor tentando puxar o gancho para um produto. Após isso, apenas bebeu seu caldo de cana mantendo o olhar para Nelliel enquanto escutava pacientemente, bebendo pequenos goles e concordando. Na segunda fala, ele deu um sorriso de canto enquanto bebia.

— É sempre bom ter contatos no final. Incrivelmente existem muitos humanos no planeta Terra, apesar das raças que a senhorita citou terem maior maestria no controle de energia, será que os humanos seriam capazes? Associar-se aos conhecimentos de um demônio é bom se eles fossem capazes de acessar o poder base de um ser demoniaco, já que poderiam ter mais conhecimento e claro... Poder.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:21:03] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

• Nelliel esboçava um leve sorriso com aquilo, dado que se tratava de um programa demoníaco, imaginava que não se tratava de mero dinheiro •

— Contatos são o mais importante para se ter como alguém de. Alto cargo… Incrivelmente? Não, diria ser somente o esperado, o potencial humano é infinito afinal.

• Nelliel dizia sinceramente ao fim da primeira parte da fala de Gowther •

— Imagino que seja possível com um pacto ou conhecimento certo.. Mas posso afirmar suas compatibilidades aos itens draedicos banhados em tais energias…
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:21:41] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— Então é possível... 

•O Drow sussurra acariciando o próprio queixo, fingindo estar pensando.•

— Eu devo explorar isso melhor, sou um demônio afinal. Talvez o acesso ao meu conhecimento, à conversas como essa, possa possibilitar o uso de energia demoníaca.

•Els diz e sorri de soslaio, finalizando o caldo de cana.•

— Me diga sobre Seoul, como ela surgiu e o que exatamente é? A senhorita é uma das administradoras afinal
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:22:08] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

— Que assim seja, conhecimento é um patrimônio afinal..

* Nelliel se mantinha calada enquanto Gowther pensava, levava a caneca com o caldo de cana a sua boca para um último gole e olhava momentaneamente para o povo. Por um segundo ela parecia "flickar" no ar, como se virasse um borrão rapidamente, e uma certa aura era sentida no castelo nesse mísero segundo *

— É bem possível na verdade, a energia demoníaca se baseia puramente em vontade, mas também em conhecimento, e naturalmente a curiosidade.. Tais conversas são benéficas aos três ambitos, além de colaborar para outras causas sociais..

* Ela dizia se referindo ao preconceito racial provocado pela ausencia de conhecimento sobre os poderes demoníacos e seu funcionamento *

( Que paradoxal... Conhecimento ser uma arma para o poder do esquecimento )

*  Nelliel não esboçava, mas ficava surpresa com a pergunta de Gowther, talvez um pouco incomodada. Porém, apenas mantinha o sorriso sereno no rosto enquanto sua mente decidia uma resposta adequada aquilo *

— Quando um demônio reclama uma coroa, seu poder se expande na forma de um território, Shiki não queria alterar a prioridade das coisas em Ozark para trazer a tona tal benefício, e por isso optou por "clonar" a cidade.... Naturalmente, também foi pensada como um refúgio para caso algum acidente ocorra, afinal, é protegido 100% do tempo pela magia de Shiki, mesmo em sua ausência.. Além disso, lá existem sistemas feitos para colaborar na convivencia entre as raças e estimular tal sonho

Claro, também temos planos para que Seoul se torne uma auxiliar de Ozark e virse versa, movimentando a economia do reino e abrindo um leque de possibilidade de empregos para ambas raças..
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:22:12] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
* Ela dizia calmamente sem qualquer tropeço em suas palavras, demonstrando uma confiança tremenda enquanto ajeitava novamente a máscara de bode no cabelo, coisa que havia se desalinhado um pouco devido ao sustinho dado em Lilian com sua zanpakotou. Em todo caso, Nelliel adoraria dar uns supapos em Gowther nesse exato momento *
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:23:09] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

Gowther fica com uma expressão confusa ao ver Nelliel flickar, mas nega levemente com a cabeça e volta sua atenção sem mais pensar sobre isso.

— Bom, para todos que quiserem ter o poder do conhecimento, conhecer as coisas do mundo a fora e garantir o contato com a energia demoniaca sem sair de sua casa, venha fazer um acordo comigo... Espalhem isso e talvez eu seja mais brando em nossa assinatura.

*Gowther diz olhando em volta na multidão e dizendo calmamente enquanto observava as reações com as palavras alojando-se na mente de cada um. Então ele termina de vez seu caldo e deixa a caneca flutuando no ar com um brilho roxo. 

 Observando o incomodo de Nelliel, novamente sua feição fica confusa.*

— Entendo. Bom, acho que podemos deixar mais conversas para outras vezes, quero entender mais sobre o vazio, sobre Hollows, mas por enquanto sinto que é demais. 

O drow levanta-se e faz um cumprimento segurando sua camisola para os lados e agachando como damas costumavam fazer, acompanhando também de um sorriso de cabeça baixa.

— Agradeço a presença da senhorita Nelliel, essa conversa foi bem construtiva!
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:23:24] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

* Conforme Gowther falava, Nelliel apenas observava a população com seus olhos opacos, pensando em como isso em si faria a casa Shiki crescer em fama. Como dito, o incomodo não era perceptível, todavia as palavras de Gowther foram bem vindas a hollow, que acenou com a cabeça *

— É bom dar aos ouvintes tempo para processarem o que aprenderam... Quem sabe até procurar algumas fontes ou contatos de energia demoníaca.

* Nelliel se levantava após Gowther, inclinando a cabeça levemente como uma saudação e lhe estendendo a mão para um aperto *

— A honra foi minha de poder compartilhar conhecimento para todos, afinal, informação é como ouro, e esse tesouro nada jamais tirará de nós... Aguardo ansiosamente pelo próximo capítulo, se posso sugerir alguém, experimente intrevistar Loraine ou os Shalltear

* Ela dizia com um sorriso curto no rosto, parte por gostar de Loraine, e parte pra facilitar na criação de laços com outros reinos além de Elysium. Encarou a plateia por alguns segundos, notando que a multidão já se dispersava aos poucos, opinioes diversas, todavia os demonios pareciam mais "notáveis", como se não se escondessem mais nas sombras *

( Preciso começar a plantar em Seoul.. )
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:23:53] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— Já está tudo nas memórias deles... — •Gowther diz e teemina a frase sussurrando• — Literalmente...

— Shaltear é familiar... Mas Loraine, onde encontro?

•Gowther indaga enquanto sua energia vital lançada na mente de todos retornava ao seu dedo indicador como se fosse um para raio
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:24:00] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ - ]

— Ela possui uma pousada em Kanterbury, se passar lá, lembra de me trazer um café

• Logo, Nelliel desaparecia em energia espiritual da mesma forma que surgiu
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:24:06] [[ ENTREVISTA — Neliel Tu Odelschwank ]] jesusbhr:
[ + ]

— blz, até mais

•Gowther sai andando•
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:35:54] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
Seção para que eu armazene memórias que não são compartilhada no GowTV, mas deixo aqui como forma de organização.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:37:15] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
[ DOJO KYUUSHO — CONVERSA COM KALY ]
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 09:37:18] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther adentrava a fissura como uma criança curiosa, com olhos arregalados. Ele observa o cenário com tranquilidade, passando os olhos suavemente por tudo, fazendo isso enquanto seguia seu caminho, como um mapeamento do ambiente. Ao chegar no dojo, ele para em frente e observa a linguagem Acadia com os escritos.•

— Interessante... Qual será o mecanismo disso?

•Ele indagou a si mesmo e olhou para mais adentro do Dojo, seguindo seu caminho para lá.•

— Com licença?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:01:15] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☬ Conforme Gowther prossegue na escadaria, os pares de Ishitoro { lanternas de pedra Shinto } eram iluminadas por chamas azuis - a iluminação portanto era fria - os pares das lâmpadas bem alinhados com as extremidades de cada Torii, eram ascendidas sozinhas conforme o portão era transpassado.

Gowther poderia escutar passos se aproximando do último portão, coincidindo com sua chegada, surgirá uma jovem risonha e bem descontraída, contudo ela desfaz sua face horripilante e eufórica para uma mais serena. 

Ela acende o cigarro na sua própria respiração e após isso responde o iniciante ☬


— Olá iniciante. O que posso ajudar? 

Não fique assustado, eu estava fora do expediente.


☬ Ela era uma Yokai, mas estava com espírito equilibrado, apesar de estar saindo agora para uma caçada de ingredientes exóticos ☬
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:01:29] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
( que curioso o funcionamento desse lugar, parece mais uma dimensão manipulada )

•Os Ishitoro não deixavam de serem notados pelo demônio, que permanecia curioso e sereno enquanto caminhava.

 Ele sentiria a presença de tudo que estivesse se aproximando, observando de soslaio por cima do ombro e sorrindo para a jovem. Gowther segue andando e assente para ela, mas para na chegada ao último portão e se vira lentamente em sua direção. Gow sorri quando ela diz para que ele não fosse temeroso, apenas acenando positivamente.•

—  Olá, meu nome é Gowther Shiki, o Demônio do Conhecimento. Venho atrás de Kaly por indicação da senhorita Loraine. Como a senhorita se chama? Esse lugar é bem interessante
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:01:37] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Hum ...

° Ela fez uma leve expressão de desinteresse, mas quando se referiu a personalidades como "Loraine" e "Kaly", despertou uma leve dilatação ocular e acabou fazendo a Yokai deixar o cigarro escapulir no chão.

Ela pisoteia e retribuí o aceno, ainda com expressão decaída, mas dessa vez parecendo retribuir o que busca • 


— Sou uma yokai das baixas névoas ... Por ficar entre a vegetação e os animais me especializei em culinária típica yokai. 

Demônios não são tão distantes, mas vou manter meu nome no anonimato por enquanto. Pode ser? 

Kaly ... É muita pretensão sua, ou é mais um oráculo ou mensageiro trazendo alguma notícia trágica? Quem você procura é a liderança máxima desse lugar, procure ela se for algo importante, pois todos os dias tem pessoas vindo visitar o dojo que ainda não está pronto, também pode por isso na conta da liderança 🙄
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:01:55] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther percebeu a mudança de interesse dela, mas não reagiu quanto a isso.•

( Fascínio, admiração ou subordinação? )

•O demônio ouviu e respondeu a indagação assentindo, confirmando que não se importava tanto.•

— Pretensão? Por que diz isso? Eu sou o Demônio do Conhecimento, apenas busco aquilo que represento. Loraine indiciou que ela saberia dizer sobre Amaterasu, gostaria de uma conversa com ela sobre isso e também...

•Ele dizia calmamente, com olhos fitando os da Yokai, mas pausando a fala ao findar da fala e olhando em volta.•

—  Agora sobre esse Dojo. Ele parece bem diferente, é interessante saber o que há por aqui. Você também poderia participar no lugar de Kaly para falar sobre o dojo, caso ela viva numa torre de marfim. Afinal, até me interessei nessa culinária Yokai
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:02:10] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Os portões que você passou ...
São portões da iniciação.

Os Torii's na nossa cultura representam caminhos. Nossa líder colocou para aqueles que estão convictos do que querem buscar e reconhecem que esse local faz parte da trajetória deles para atingir seus sonhos.


* Coof coof *


☬ Ela tossiu pondo a mão na boca e fazendo surgir miticamente um outro cigarro, suas narinas expeliram ar como de um touro e pois uma leve brasa para recomeçar o fumo.

Incrivelmente inodora, pois a Yokai tinha seus potenciais selados pela regra máxima do Dojo, não poder entoxicar ~ sua natureza estava em equilíbrio ☬


— Entendi... 


☬ Ela respondia ainda com olhares decaídos, suas vestimentas formais parecem umedecer de sangue aos poucos, afinal era seu próprio suor ☬


— Áááh ... Ela já está vindo ...

O Dojo é uma Escolha. Posso falar ... mas o que me interessa é minha área ... Culinária Yokai 


☬ Ela puxa dentre seu terno uma Kodachi { katana longa } e de seu fumo manifesta " manequins " fantasmagóricos e semelhante a peças de carne pendurada mumuficada e sem vida ☬


A Culinária Yokai, se distingue pela sua diversidade de labores

Tudo , tudo é passível de se tornar um ingrediente! 

E a combinação só pode ser feita por mãos bem treinadas no manuseio da culinária youkai. 

Existem pratos de alto refino, bebidas entorpecentes e comuns com especiarias youkais e até mesmo pratos vegetarianos, o melhor de todos é feito de Kodamas ! Youkais guardiãs das florestas, mas que se forem abatidos proporcionam um labor divino! 


☬ a Youkai se empolgava quando falava de sua especialização, mas o que ela queria mesmo era sair para caçar. 

E enquanto ela esperava a próxima pergunta, Kaly aparecia de repente ao seu lado, pois ouviu sobre " Amaterasu " ☬


Kaly : Olá ... 
Eu estava escutando a conversa.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:02:11] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☬ A Youkai rapidamente se calou, mas não referenciou. Kaly fez um pequeno gesto de saudação para Gowther; unindo os braços na altura dos seios e formando uma ponte, curvou-se bem pouco a cabeça, prestando uma saudação oriental comum ☬

Kaly: Sou Kaly, a líder desse Dojo. Sou a melhor pessoa que pode falar sobre ele também.

☬ A outra Yokai simplesmente começaria a sair descendo as escadas, caso não houvesse novamente uma intervenção em seu caminho ☬
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:02:31] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Enquanto ela falava, Gowther assentia como alunos costumam fazer quando o professor fala olhando pra eles. O jeito da Yokai chamou atenção do demônio para aquele fumo.•

—   Isso parece te fazer mal

•Ele disse apontando para o cigarro após ele surgir, então silenciando-se para ouvir o restante. Gowther observa o sangue e fica com uma feição mais preocupada, pensando que talvez estivesse adoecendo, mas apenas encara os olhos dela com pena, ouvindo sobre a culinária e observando o fascínio. Ele leva o dedo ao queixo enquanto escuta.•

( Isso não é muito diferente de canibalismo, mas é uma balança moral tênue. De fato é tão errado caçar outros da mesma espécie? Devo levar em consideração )

• Gowther abriu a boca para falar, mas quando ia soltar a primeira frase, Kaly pronunciou-se e Gowther imediatamente procurou por ela. Ao encontra-la, ele segurou suas vestes lateralmente com delicadeza na ponta dos dedos, curvando-se verticalmente com pernas cruzadas, como uma dama europeia. •

—   É um prazer, senhorita Kaly. Bom, como estava ouvindo, creio que viu minha apresentação...

•O demônio diz e sorri, acenando com um tchau para a Yokai.•

—  A senhorita teria um tempo e local para que possamos conversar a respeito dos temas que citei? Eu transmito essas conversas para um público restrito que realiza contratos comigo em troca das informações. Meus últimos GowTVs foram públicos, talvez a senhorita tenha escutado sobre ou mesmo tenha memórias em sua mente.

•Gowther invadiu e transmitiu para todos os cidadãos de Katenbury usufruindo de sua desconexa energia demoníaca, mas caso ela tivesse meios para suprimir o poder, não haveria mais nenhuma tentativa.•
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:02:40] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☬ A Yokai apenas gargalhou, a hemorragia era apenas sinais de sua manifestação medonha.

Ela ficou de prontidão esperando a próxima pergunta, mas deixou tudo nas mãos de Kaly assim que ela chegou.

Antes de desaparecer na escadaria, ela só desviou o olhar vendo Gowther acenando ☬


[ Kaly ]


— Uhm ... É bom conhecer novas pessoas, digo o mesmo!

☯️ Kaly lhe recepcionar andaria em direção ao saguão principal depois do fronte do Dojo... Pisando sobre o chão de tatame e deixando uma ambientação suave e aromática. 

Enquanto Gowther terminava de falar, Kaly o convidaria a entrar por gestos... Se sentava assim sobre seus próprios joelhos próximo a um chubudai, decorado com chás e culinária para o inverno 🧣 ☯️


— Olha ... Eu notei sua exímia capacidade de gerar transmissões públicas ao povo de Kanterbury.

Eu tenho memórias sobre isso, pois mesmo distanciada da rotina administrativa, eles compartilham de minha cultura. 

Um tanto quanto eclética hoje em dia, pelas muitas influências que absorvem no cotidiano.


☯️ Kaly bebia o chá e fazia um sinal para que Gowther aguardasse, o sinal era feito com a palma direita de sua mão ☯️


— É necessário antes falar sobre direitos. Gerar uma transmissão sem consentimento pode soar como uma invasão ou apropriação de mentes, isso pode gerar efeitos colaterais. Ainda mais em seres humanos que possam não estar habituados com sua capacidade.


Digo para o público, os contratistas estão corretos. Gostaria que não transmitisse o que foi dito no Dojo em respeito as diretrizes sagradas que eu estabeleci acerca desse local mítico, como pode ver ... Tem yokais com sua natureza vivendo em harmônia conosco. 


☯️ O espaço interno Dojo era próprio e suas defesas naturais, mas não haveria necessidade de ativa-las caso Gowther não transmitisse e prosseguisse seus questionamentos de forma natural com a ninja ☯️
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:02:45] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☬ A Yokai apenas gargalhou, a hemorragia era apenas sinais de sua manifestação medonha.

Ela ficou de prontidão esperando a próxima pergunta, mas deixou tudo nas mãos de Kaly assim que ela chegou.

Antes de desaparecer na escadaria, ela só desviou o olhar vendo Gowther acenando ☬


[ Kaly ]


— Uhm ... É bom conhecer novas pessoas, digo o mesmo!

☯️ Kaly lhe recepcionar andaria em direção ao saguão principal depois do fronte do Dojo... Pisando sobre o chão de tatame e deixando uma ambientação suave e aromática. 

Enquanto Gowther terminava de falar, Kaly o convidaria a entrar por gestos... Se sentava assim sobre seus próprios joelhos próximo a um chubudai, decorado com chás e culinária para o inverno 🧣 ☯️


— Olha ... Eu notei sua exímia capacidade de gerar transmissões públicas ao povo de Kanterbury.

Eu tenho memórias sobre isso, pois mesmo distanciada da rotina administrativa, eles compartilham de minha cultura. 

Um tanto quanto eclética hoje em dia, pelas muitas influências que absorvem no cotidiano.


☯️ Kaly bebia o chá e fazia um sinal para que Gowther aguardasse, o sinal era feito com a palma direita de sua mão ☯️


— É necessário antes falar sobre direitos. Gerar uma transmissão sem consentimento pode soar como uma invasão ou apropriação de mentes, isso pode gerar efeitos colaterais. Ainda mais em seres humanos que possam não estar habituados com sua capacidade.


Digo para o público, os contratistas estão corretos. Gostaria que não transmitisse o que foi dito no Dojo em respeito as diretrizes sagradas que eu estabeleci acerca desse local mítico, como pode ver ... Tem yokais com sua natureza vivendo em harmônia conosco. 


☯️ O espaço interno Dojo era próprio e suas defesas naturais, mas não haveria necessidade de ativa-las caso Gowther não transmitisse e prosseguisse seus questionamentos de forma natural com a ninja ☯️
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:03:14] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther a seguiria, mas não iria entrar no dojo, ele esperava ser convidado e assim que Kaly sinalizou, ele assentiu com a cabeça e adentrou o espaço. Ele iria repetir o gesto de Kaly, fazendo o mesmo de frente para ela e deixando a coluna muito ereta enquanto estava sentado, de forma bem exagerada. O demônio apenas deixou ela falar, aguardando a todo momento sem mexer um músculo e encarando-a olho a olho com serenidade. 

 Quando ela disse sobre os direitos, sua feição ficou confusa e piorou quando ela falou sobre não transmitir. Ele parecia realmente não entender e sua alma expressava isso em seu corpo da forma mais inteligível possível.•

—  Hmmm... São tanto tópicos... — •Ele diz levando o indicador ao queixo• — vejamos... Sobre direitos. Você pode levar o cavalo até a água, mas não pode força-lo a beber.

•Gowther levantou o dedo para cima enquanto falava com mansidão constante.•

—   Eu levo o rio, o conhecimento, o meu conhecimento e memórias, até o cavalo, as pessoas, mas ninguém aceita essas memórias sem beber por vontade própria do rio. — •Ele explica e sorri de canto para ela, inclinando levemente a cabeça para o lado.• — A senhorita mesmo, não lembro de ter bebido da água diretamente do rio, talvez de um copo de outrem.

 Vivemos num mundo temeroso, como se pequenas coisas fossem grandes ameaças a todo o momento. A fama negativa de demônios ainda é repercutida, o que acha que acontecerá se um demônio se anunciar dizendo que oferece conhecimento de graça numa transmissão pública? As opiniões influenciam na ausência de escolha ou imediatamente para escolhas negativas sem avaliação dos fatos.

 No mais, não gera consequências. É como colocar um livro de memórias numa prateleira cheia de livros, nas lacunas do conhecimento perdido. 

•Gowther estava sempre sereno na fala, manso como o fluxo de rio lento.•

—  Mas fico curioso... Por que não deseja dividir conhecimento? Que diretrizes são essas?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:03:39] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☯️ Kaly estava bebendo seu chá segurando a chawan com ambas as mãos enquanto Gowther mencionará a palavra " tópicos " ... Então a ninja emite um olhar em direção a outra tigela convidando o demônio a se servir ☯️

— Desculpa, pode se servir a vontade. É apenas um chá verde. Nada de comida de Yokai. 

Perdão interromper, pode continuar sua anedota sobre cavalos. 


☯️ Kaly prestava atenção em seu raciocínio enquanto bebia do chá e comia de algumas especiarias herbívoras, que deixavam a mesa com um caráter " a lá vegano ", apenas com alguns peixinhos crús e uns molhos apimentados para variar as cores da alimentação dietética natural.

Enquanto Gowther falava, Kaly retribuia com a mesma calma que lhe forá ofertada voluntariamente, seguindo princípios cordiais aguardando até o término da fala de Gowther sem o interromper ☯️
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:03:50] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— É um bom discurso. 
Porém acredito que ainda não tenha entendido a Filosofia milenar que eu acredito. 

A vida é definida por nossas escolhas, não necessariamente é o medo do desconhecido que se trata e nem desejo de restringir o conhecimento. Pelo contrário, o Dojo zela muito pela sapientia e produção de conhecimentos e essa variedade de saberes que deixa o mundo " saboroso " ... 

Conhecimentos de humanos
De demônios, yokais, hollows, dragões e tantos outros... Como eu disse, meu povo é eclético e eu nunca inibir eles de seguirem seus próprios passos ou isso seria uma tirania, por mais que o intuito seja os preservar de algum infortúnio, cada um deve lidar de sua maneira particular frente aos seus próprios obstáculos que encontra pelo seu caminho ou trilha. 

O seu método não está sendo questionado por propagar um tipo de conhecimento, mas por influenciar destinos pessoais por uma ação onde ela não teve a opção de iniciar. 

Não somos como os cavalos que são por natureza agem por instintos, temos uma capacidade de decisão que nos define e nos modela... Quando alguém nos toma por cavalos, de certa forma, cria limitações nas nossas próprias decisões.

Deve ser um ato consciente a busca pelo conhecimento e não um ato inconsciente, pois a criação de uma nova epistemologia pode aniquilar outros saberes ancestrais tão valioso quanto.

Minha mestra Musashi que me ajudou a enxergar os caminhos, mas qual deles trilhar ... Foi eu que escolhi. Ela mesmo permitiu que eu andasse sobre minhas próprias pernas, buscasse o conhecimento e a lapidação de meu ser por conta própria ... E assim cada um tem a sua... Aqui no Dojo ajudamos você a enxergar as infinitas possibilidades de saberes e se especializar na sua própria Sapientæ, ser o mestre não naquilo que lhe foi designado, mas na arte ao qual você encontrou consigo mesmo através da sua história.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:03:51] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☯️ A ninja suspirou ☯️


Se eu permitisse que toda essa conversa sobre o Dojo escapasse, inibiria aqueles que realmente buscam um caminho mais particular e eu atrapalharia o que eu próprio forjei... O equilíbrio e a harmônia. 

Aceito tantos os que optam em seguir a vida por instintos, quanto aceito que haja aqueles que com mais conhecimento trilham caminhos mais elevados.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:04:34] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther parou e ficou estático quando foi interrompido, sorrindo e servindo-se com um pouco de chá após assentir para isso. Ele continua a falar após Kaly terminar a interrupção.

 Após finalizar o discurso, começou a beber pequenos goles de seu chá e escutar com atenção Kaly. Inexpressivo, apenas a mesma feição constante anterior de serenidade enquanto apenas molhava os beiços com aquele chá em movimentos calmos e repetitivos. Ao findar, sorriu sem mostrar os dentes, descansou os olhos e deixou a xícara sobre a mesa com calma, sem pressa para falar, deixando um silêncio pairar por um tempo.•

—  Pessoas são pessoas, indivíduos como forem, não possuo filtro em minha ótica para a realidade, enxergo exatamente o que vejo, sem sequer imaginação adicional. O medo do desconhecido vem quando você não tem nenhum filtro da realidade, quando é um indivíduo zerado de opiniões e preceitos, mas quando você tem uma opinião pré-formada, deixa de ser medo do desconhecido e passa a ser apenas um medo preconceituoso. 

•Ele diz com calma, falando bem lentamente e deixando suas mãos abertas pousarem sobre seus joelhos. O demônio então abre os olhos e fita as mãos de Kaly.•

—  Uma sociedade onde não há instrução educativa jamais irá buscar conhecimento por conta própria. Não há benefícios nisso, as percepções próprias de mundo já bastam para sobreviverem, existem poucos que vão além do filtro. É necessário levar o mínimo de conhecimento para que queiram buscar mais.  

 Memórias e saberes não definem todo uma futuro de decisões. Uma vez que o conhecimento é instaurado em você como uma memória, é decisão sua apropriar-se dele ou não. Assim como é escolha sua descartar tal memória por não ser importante. Senhorita Kaly, você não teve a opção de ver as minhas cores rosadas já que eu vim até você. A todo momento estamos experimentando coisas que fogem da opção de iniciar. O que fazemos com essas experiências e memórias é uma opção.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:04:35] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Ele finalizou e soltou uma risadinha breve e tímida, tomando mais um gole de chá segurando com as duas mãos a xícara e então prosseguindo.•

—  Então você quer que as pessoas conhecem o Dojo por conta própria não é? Mas sua função não parece ser uma informação amplamente divulgada, talvez somente isso seja bom. Eu posso manipular as memórias que entrego, já que são cópias das minhas afinal. 

•Gow disse e bebeu novamente.•
—  Mas o que me motivou a vir é falar sobre Amaterasu. Isso eu desejo transmitir, então é difícil ceder, mas pretendo tentar alcança-lo caso seja possível.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:04:57] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
• Kaly ouviria por partes desta vez, não iria prolongar o discurso com longos sermãos no pobre coitado, ao menos se ele tivesse interesse nestes assuntos •


— Bem formal sua óptica, eu diria que todos tem ao menos algum grau, nem que seja mínimo ... Criamos abstrações da realidade ou você estaria negando seu potencial criativo e até mesmo espiritual ...

Prometheia e os deuses participaram da criação de um mundo perfeito e nós com nossa abstrações e divergentes ângulos de verdade distorcemos e nos distanciamos da mesma. Não é atoa que alguns caminhos são bases formadas pelos próprios deuses afim que possamos alcançar esse estágio de iluminação.

Afinal, faz tempo que o medo não me é um obstáculo real para mim, ele faz parte desse mundo das abstrações, para mim é apenas mais um aperitivo doce ao paladar. Conto como experiências ...  

Sobre "preconceitos" creio que dependa da opinião, se for formada por tradições são parte da nossa verdade. E nossa verdade tende a eliminar o que pode obscurecer nossa iluminação, a busca pelo real sentido que vivemos. 

O conhecimento dificilmente será reduzido apenas para um caminho, nós distorcemos muita das vezes a própria natureza da verdade.


• Ela disse isso somente na primeira parte do discurso, quando Ghowther falava sobre a instrução, Kaly apenas acenava a cabeça em concordância sútil •
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:05:00] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— A instrução é necessária como eu falei ... Minha mestra me mostrou os caminhos. Nisso não discordamos, nem dos benesses que a instrução traz aos sábios.

Mas eu falo da intervenção. Quando cito tradições , digo saberes já constituídos e milenares ao qual não somente eu , toda uma sociedade faz parte.

Se não existe tal ordem, seria muito pretensioso cair na ilusão que nosso conhecimento poderá funcionar tanto para o céu quanto para o inferno, guiando aqueles que podem ser abitolados. Os reinos, territórios sagrados e infernais possuem suas próprias riquezas e existem mistérios que nos foge a compreensão.

Tudo colabora para o equilíbrio, todo sentimento desmedido por mais louvável que seja, poderá vir não a instruir, mas a destruir.

A proposta do Dojo condiz com sua localização, no litoral do continente, distanciado da capital ... Se você treinar mais o olhar sensorial para as coisas ao seu redor, vai conseguir melhor interpretar os signos do espaço... Uma benção dada aqueles que possuem o sexto sentido.

Possuem aulas disso por aqui. 

• Ela falou descontraída, como se deixasse o convite aberto caso queira seguir sendo um membro ativo do Dojo •

O Dojo atende principalmente pessoas curiosas que buscam o conhecimento, e o povo humilde das margens vêem nesse lugar um acolhimento para suas mazelas, parte muito do que você  busca nesse lugar, respeitamos seu caminho e nosso objetivo é a instrução e lapidação desse saber, também temos equipes de resgate e segurança ... Caso o foco fosse  visibilidade seríamos um estabelecimento com pretensões cosmopolita no centro do reino, entende? Compreenda o espaço onde você está, assim entenderá melhor os conhecimentos dele, isso ajuda a evitar o que você chamou de preconceito. Você está em uma escola filosófica que está sempre de portas abertas para recepcionar a qualquer um que deseje buscar trabalhar e crescer conosco. 


• Kaly ficou pensativa, após um singelo sorriso carismático •

O que busca sobre a deusa Amaterasu?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:05:28] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther ri baixinho nos primeiros períodos de fala de Kaly, ajeitando seu óculos no rosto e assentindo, como se concordasse e brincasse com o fato de usar óculos.

 Ele observou-a com uma feição serena, quase contemplativa e que admirava. Agora apoiando seu queixo nas costas de suas mãos entrelaçadas, com cotovelos apoiados no joelho formando uma pirâmide. Seus olhos estavam mia diminutos e a cada momento de fala que o demônio atentava-se, mais cerrados eles ficavam.•

—  Realmente... Muitos tópicos...

•Ele sussurra a si mesmo após o findar do primeiro agrupamento de falas de Kaly, esperando o restante em seguida.•

—  Veja bem, eu sou um luminar, encarregado de levar as palavras do Luminismo. A senhorita Luminous e eu acreditamos que cultos não seguem nossos propósitos, então a melhor forma que trabalho meus ideias e também aquilo que eu sou propriamente dito, é sendo o Demônio do Conhecimento. Eu gosto de iluminar as informações, creio que isso seja importante para que as pessoas cresçam. O que eu forneço são placas e não caminhos, as pessoas decidem o que fazer com o conhecimento e por isso uma infinidade de bifurcações de caminho criam-se. O conhecimento acumulado ao longo da história gera novos conhecimentos que as pessoas podem julgar por conta própria serem melhores ou piores para suas tradições. Nem toda tradição é louvável, as vezes falta apenas exploração ou vontade para mudar ou entender ao menos.

  Inserir conhecimento para que saibam o que fazer com ele é meu papel, são apenas informações, mas o caminho é criado por quem acessa esse conhecimento. 

•Gowther termina de dizer e se endireita para beber o chá.•
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:05:44] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
—  As vezes conhecer sobre um lugar não é que o foco dele seja visibilidade e ele tenha pretensões de querer atrair, mas muitas vezes o povo humilde e cheio de malezas, por ignorância ou influência de maldições... Arg... Esse reino é tão cheio de energia amaldiçoada... Enfim... Esse povo pode acabar não sabendo o que fazer ou por onde fazer. Saber da existência de um lugar e o que pode ser feito nele, é uma forma de instruir essas pessoas. Não há como buscar uma escola se você não sabe que ela existe para seu crescimento.

•Ele diz e sorri de canto, deixando de lado o chá .•

—   Como disse, a iluminação  é meu foco afinal... Eu só gostaria de compartilhar com o mundo toda a luz que recebo explorando os quatro cantos do mundo e as grandes histórias. Amaterasu é uma das partes para isso, quero compreender algumas falas que tive com Loraine, que orientou que ela escolhe os nomes dignos para alcançar patamares maiores e fábrica armas etéreas. Quero entender sua origem, pensamentos e como ela dignifica. 

 Mas antes... Gostaria de conversar com você  como entrevistada, mas deixemos para depois da resposta sobre Amaterasu.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:06:02] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Óh, placas ! São bem para um espírito intuitivo. Mas não se pode negar que mesmo sendo um referenciador você está fazendo sempre uma analogia com " trilhas " ou bifurcação, ou a palavra caminho de modo tão  sútil e natural não surgiria despretensiosa em sua fala. 

É um processo natural, até seus métodos são de certa forma , ritualizados por uma metodologia, escolha o termo que preferir. É bom conhecer novas perspectivas e criar essas " bifurcações"  ...

Nem toda tradição é louvável, mas isso parte do ponto de vista de quem a vê e não de quem a segue , isso é complexo demais.

Eu não sou uma filósofa para discutir idéias de ética e moral, mas é sempre bom ouvir e refletir nas nossas convicções .


• Ela ofereceria mais " chá " ao notar que o copo do "não gênero" havia ficado de lado, mas caso recusasse aproveitaria o momento do movimento para encher seu próprio copo e retornar a uma segunda via de " embriaguez " verde • 


Hm ... Todos nascemos com certa inclinação para buscar o conhecimento. Uns com menos e outros com mais. Eu particularmente tenho muita curiosidade e um espírito bem libertário sobre uma grande vontade de harmonizar-se ao meio... Sorte que pondero com Equilíbrio minha existência até que seja necessário potencializar meus saberes e espírito para situações necessárias. São perspectivas diferentes, eu enxergo com outro olhar tudo que vejo e aproveitando da minha ótica e síntese da realidade seja para abstração ou para elucidação.

• Kaly beberia todo chá novamente enquanto Gowther ficava tagarelando sobre armas etéreas e confins do mundo •
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:06:15] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
—  Amaterasu é uma deusa shinto que já desceu da própria árvore da vida até o mundo demoníaco, tem muitas histórias que não poderiam caber numa única caixa de texto ou em um diálogo comum... Chegar em sua morada não é algo fácil, pois requer atingir um estado de iluminação e talvez o desprezo ao culto possa intervir que seja capaz de se aproximar e conhecê-la, sem que haja dela uma vontade para que isso ocorra. 

Mas posso falar pessoalmente com ela caso queira, sobre se há algum interesse de propagar essas histórias e esses mistérios ao mundo, não posso romper uma ordem sagrada como a dela ... Eu sou muito mais diabólica hahahaha...


• Ela riu e se pois a levantar, alongando os braços com movimento por detrás do pescoço •

Pode deixar essa entrevista para uma data do ontem? Eu sou uma ninja e não é bom que minha identidade seja totalmente reconhecida por aí ..
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:06:32] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
•Gowther sorri de forma mecânica durante o discurso, assentindo com a cabeça e aceitando mais chá, passando a bebe-lo vagarosamente enquanto escuta.•

— A inclinação para busca do saber é natural, mas as vezes a cultura ou condições sociais podem impor uma situação de acomodo ou dificuldade para obter esse conhecimento. Meu objetivo é que todo conhecimento do mundo seja liberado para todos, desde que realmente estiquem o braço para encostar. Não sei se já viu a pintura de Michelangelo: A Criação de Adão. Seria como isso, o homem não estendendo sua falange para alcançar deus. Nesse caso, deus seria o conhecimento. Quero que todos estejam nessa situação para tudo que imaginarem poder conhecer. Conhecimento restrito apenas pela vontade de tê-lo.

•Ele diz e faz uma pausa para tomar mais chá.•

— Hmmm, no fim tudo depende da vontade de Amaterasu, é isso que gostaria de entender e compartilhar ao mundo, as palavras da deusa. Gostaria sim que falasse com ela, seria de grande ajuda. Sobre a sua entrevista, posso ocultar seu nome, mas creio que sua fama esteja bem espalhada no reino.

•O demônio diz calmamente e bebe mais um gole de chá, trocando a feição para algo estranho, em dúvida, com a cabeça levemente inclinada, como um cachorro pidão.•

—   Mas o que quer dizer com deixar para uma data de ontem e... Iluminação?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:06:43] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Hm ... 🤔 Eu deveria checar o conhecimento de longa duração que se encontra encadeadas na tradição das minhas antigas reencarnações. 

Mas consigo virtualizar seu significado com memórias mais contrapostas.


☯️ Kaly nesse momento estaria de pé, o que não causaria tão incomodo já que estava estranhamente com " 1.52 " parecendo as atletas de ginástica miúdas com seu handbok sagrado ☯️


— Hahahaha ... Não tem problema, meu nome significa " sem nome "


☯️ Ela fazia um trocadilho real, sobre sua capacidade de impor o esquecimento sobre sua entidade, distorcendo seus feitos e alterando a casualidade, Kaly como a linha tênue variava entre os pólos e assim deixava imprecisa todas suas informações ☯️


— Sobre iluminação ... Posso te dizer que ...Simboliza sua longa jornada espiritual, como um florescer imprescritível no tempo oportuno, encontrando as raízes divinas, além do aquém e para que possa por si só tocar no território sagrado da deusa. 

Não é possível descrever precisamente em um mundo de falhas e distante do lugar onde você poderá tocar quando atingir esse estado, mesmo dentro dele existe interferências quando se tentar expôr numa discrepância o que é ultrapassante para o visível.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:06:58] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Reencarnações... Interessante 

•Gowther exclama logo após Kaly falar sobre, mas fica em silêncio tomando o chá enquanto ela continua. Sua feição de dúvida aumenta durante o trocadilho, ele não entendeu e isso era claro, quase como se a realidade estivesse sendo dobrada para transparecer essa dúvida.•

— Mas por que escolher buscar a iluminação? Plantas florescem para reproduzir, mas o que o florescer espiritual traria?

•As palavras de Gowther manifestavam-se com significados ocultos que poderiam ser interpretados no conhecimento de que ele levava a maioria das coisas do jeito literal.•
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:07:17] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
☯️ Kaly aguardou Ghowther terminar para poder sintetizar as questões em uma resposta ☯️


— O florescer precede os frutos e o embelezamento exterior.

Os frutos são de diversos labores, depende de como se deu esse florescimento e como foi praticado. Frutos rochochudos e deliciosos que indicam que houve uma boa e preciosa polinização, condições perfeitas em florescer sobre o ambiente e rompimento das nossas características imperfeitas ...

Tudo na nossa jornada espiritual implica na qualidade onde almejamos e para isso que serve a reencarnação, elucidar para nossa " cegueira " o resultado de nossa busca.

Logo, para atingir a iluminação você precisa passar por experiências. Se aperfeiçoar passo a passo e progredir sobre sistemas universais que nos permite lapidar melhor nosso solo e nos desprender dos vícios e da infertilidade da vida esdrúxula. 

Foi uma boa alegoria Ghowther. O Dojo está aberto para aqueles que buscam a iluminação, mas como eu disse ... É uma jornada imprescritível, você pode retardar e evitar , mas essa história continua escrita só foi postergada criando um desperdício e talvez até uma perda de potencial, porém sempre chega o momento oportuno de florescer ... Seja na hora da vida ou na hora de morrer.

☯️ Ela disse as últimas palavras após um suspiro e um fechamento dos olhos, onde permanceu estática em estado de reflexão por alguns instantes até abrir os olhos novamente ☯️
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:07:19] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Você entendeu? Mesmo quando chega o fim da contagem, há um propósito. Onde você quer chegar Ghowther? 

Se já tem isso bem esclarecido, siga este caminho até que chegue o momento de florescer para que possa produzir bons frutos com a semente necessária. Não tente simplificar todo esse processo, poderá deixar partes substâncias serem esquecidas. 

Enfim, para você mesmo poder chegar até Amaterasu precisa dessa " iluminação " ou do favor divino da vontade da deusa, o que posso fazer é servir de " Ponte " espiritual para conceder ouvir por intermediação o desejo que busca nas palavras da deusa.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:07:33] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
— Hmmm...

•Gowther murmurava quase como uma negativa quando ela começou a falar. Ele percebeu analogias e tentou ao máximo levar para o lado não literal e isso era óbvio.•

— Entendo. Eu volto ao dojo quando meu nome estiver bem sedimentado, não mais que os conhecimentos que carrego na alma. Ainda há muito a ser feito antes de me dedicar à iluminação. Não sei como é o processo, poderia elucidar?

•Ele indaga com o rosto erguido para Kaly, então deixa a xícara na mesa e levanta-se, ficando no mesmo plano de altura que ela.•

— Mas sobre Amaterasu, como não posso alcança-la tão cedo e essa é uma parte importante para juntar peças de conhecimento, se ela aceitar que você faça a ponte, eu aceitaria de bom grado. Acontece que para entender melhor as raízes do espírito e as histórias, seria bom falar diretamente com quem esteve lá. A senhorita me retorna sobre isso?
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 11:07:41] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
° Kaly o aguardava de fronte a mesa, esperando - o encerrar sua fala e se levantar °

— Iluminação é um processo que lhe proporciona uma libertação dos ardis e dos vícios. Ela permite que você rompa seus " obstáculos " que é sua causa, essa você identifica pelos desafios em sua jornada pelo caminho escolhido.

Quando você atingir esse pináculo da vida, você conseguirá compreender o real valor que permeia nossa existência e poderá estar próximo dos desígnios universais, seu foco de horizonte será transformado.

Mas primeiro, você precisa guiar-se por um caminho, de sua escolha e dentro desse caminho encontrar a iluminação que é a verdade onde a sabedoria universal reside. Todavia tenha ciência que nem tudo que tem aparência de divino é realmente deus.

Você pode acabar preso em laços corrosivos de engano e ego estagnando sua alma no reino Deva e Ashura , um onde se define como própria verdade e o outro que semeia o ego e a revolta.

Enquanto sua alma não desprender de tais vícios ou cair enganado em pretensões falsas e materiais, nunca atingirá a verdadeira iluminação.

Entendeu? Talvez não seja possível explicar palavras encantadas em um mundo sem o brilho das fadas. 

Sobre Amaterasu, eu posso retornar sim. Vou ver se levo todas suas questões para ela sem desvios. Mas alguma coisa? 

Espero que eu possa ter ajudado em alguma coisa. 

° Kaly expressa um sorriso humilde com simplicidade sem muita subjetividade °
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:26:00] [HISTÓRIA RESUMIDA] jesusbhr:
Ainda no eon Siluriano, uma vila de pessoas fabricadas pelos sonhos da deusa-mae Alma Madrigal, passou a existir com centenas de pessoas controladas em todos os âmbitos pela deusa. Não havia liberdade na vila de Encanto. Entre essas pessoas, Yoichi Shigaraki, o primeiro usuário, nasceu e descobriu a farsa através da intervenção do Deus Celta Bruno, liberto das garras tiranas de sua mãe. Contudo, os planejamentos da dupla foram interrompidos, Bruno foi colocado na coleira e Yoichi aprisionado, tratado como um experimento já que não era comum que ele pudesse se rebelar. Ele possuía uma vontade intensa pela essência da verdade que acabava repulsando naturalmente aquela antítese de mentira. 
 Quando capturado, Alma passou a observar como sua trindade se comportava em adversas situações, dando-lhe um poder de armazenamento de vontade que o permitiu sobreviver por mais de trinta anos, quando foi resgatado pelo Deus Celta Lugh e sua equipe. Numa outra vila de fugitivos resgatados de Encanto, Yoichi foi treinado e recebeu um outro poder que serviria apenas para fortalecer outra pessoa: o poder da transferência de poderes.  A união de ambos os poderes gerou um novo poder: o One for All, capaz de armazenar a vontade num âmbito espiritual e biológico, sendo capaz de aumentar a própria vontade do usuário e também ser transferida à outras pessoas. 
 Lugh havia dado "individualidades", expressões forçadas da alma sobre o corpo para gerar poderes que normalmente seriam impossíveis pela evolução, mas que a super expressão da vontade fez com que houvesse uma manipulação da realidade que respeitasse suas regras para surgir esses poderes biológicos nos seres. Desde então, cada usuário que recebeu o One for All, guardou parte de sua força física e individualidade, repassando ao usuário posterior até que nos dias atuais, está com Setterigh Celta.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:26:38] [INDIVIDUALIDADE - TROCA DE MARCHAS] jesusbhr:
[ KUDO BAKUGO — Troca de Marchas ]
★ | Usuário: segundo
★ | Individualidade: Troca de Marchas
★ | Essência: superação
★ | PODER GENÉRICO:
O usuário pode mudar a velocidade de qualquer coisa através do toque, com aceleração ou desaceleração que ignora as leis de newton.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:27:09] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
[ YOICHI SHIGARAKI — One for All ]
★ | Usuário: Primeiro
★ | Individualidade: One for All
★ | Essência: verdade
★ | Origem:
A partir de uma série de mutações genéticas induzidas pela super expressão da vontade de sua alma, o poder do One for All surgiu e fundiu a habilidade de armazenar poder e transferir, criando um poder de transferência biológica e espiritual, podendo melhorar a força de vontade do usuário em todo âmbito de sua trindade.
★ | PODER GENÉRICO:
O usuário pode exercer uma força anormal muitas vezes além da própria capacidade, aumenta força dos próprios ataques e velocidade dos movimentos conforme o carregamento do poder, podendo sobrepor o sistema limit breaker em sacrifícios que podem dar danos permanentes. Além disso, é capaz de acumular seus próprios atributos, habilidades sagradas e energia sagrada no OFA e repassar a outras pessoas que sofrerão alterações severas no organismo. Entretanto, seres que não possuem base de DNA não podem receber, já que não há como realizar as devidas alterações e o DNA do OFA não é recebido.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:27:34] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
[ BASES DA HERANÇA DE INDIVIDUALIDADE ]

 O One for All é um poder que surgiu da vontade e da vontade ele renasce. Os genes alterados são postos num estado quântico entrelaçado diretamente com os símbolos tethianos respectivos. As interações metabólicas e a presença de energia sagrada no corpo de um usuário provocam uma reação de "cópia" do OFA, onde ele reage criando novas mutações para adaptar àquela habilidade sagrada, incorporando em seu DNA através de uma base biológica conforme o OFA surgiu. Dessa forma, toda e qualquer habilidade sagrada será passada ao próximo usuário completamente e terá uma adaptação biológica perfeita conforme as alterações do poder.

Além disso, mutações nos genes musculares causam a presença de "enhancers", intensificadores de expressão genética no gene ACTN3, responsável pela produção de alfa-actinita-3 nas fibras musculares do Tipo II, responsáveis por movimentos rápidos e fortes. Assim, o músculo consegue se desenvolver melhor e quanto mais tempo de uso, mais enhancers surgem no gene, promovendo a associação dos status físicos de casa usuário no One for All, sendo levado adiante como uma forma de atributo hereditário.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:27:48] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
[ BASES DA TRANSMISSÃO DO OFA ]

O One For All (OFA) é um conjunto de genes altamente especializados que reprogramam e aprimoram a expressão de outros fatores fisiológicos no corpo do usuário. Esse poder se manifesta através de um retrovírus endógeno (ERV) modificado, cujo material genético é integrado ao DNA humano, tornando-o uma parte hereditária singular. Para controlar essa entidade viral, as alterações genéticas do OFA também promovem a síntese de um fator de transcrição repressivo, denominado Repressor OFA (R-OFA). O R-OFA se liga a uma sequência regulatória específica no DNA do retrovírus, impedindo a transcrição de seus genes e, consequentemente, sua proliferação no corpo do portador. O vírus, assim, permanece em um estado de latência controlada. Entretanto, o OFA também codifica a produção de um hormônio único: a "Transferina" (Trans-F). Em condições normais, o Trans-F é expresso em baixíssima quantidade e compete com hormônios relacionados ao estresse (como insulina e cortisol) por receptores hormonais. Sua concentração usual é insuficiente para superar essa competição e acionar uma resposta significativa.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:27:48] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
O momento da transmissão do poder é crucial. Quando o portador atual manifesta uma intenção consciente e intensa de transferir o OFA, uma complexa cascata de neurotransmissão é ativada em seu sistema nervoso. Essa cascata estimula a expressão massiva de Trans-F. Em grandes quantidades, o Trans-F consegue superar a competição por seus receptores, ligando-se a eles e iniciando uma série de cascatas de biossinalização intracelular. O resultado final dessa sinalização é a fosforilação do R-OFA, que sofre uma mudança em sua conformação tridimensional. Essa alteração faz com que o R-OFA se desligue do DNA do retrovírus, removendo o bloqueio de transcrição. Livre para agir, a RNA polimerase acessa o promotor do retrovírus, iniciando sua proliferação ativa dentro do corpo do portador original. Nesse estado proliferativo, o retrovírus do OFA é liberado em materiais biológicos do portador. Quando uma nova pessoa ingere o material genético (como um fio de cabelo) do antigo usuário, ela recebe o vírus ativo, pronto para infectar suas células e iniciar a reprogramação genética.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:28:16] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
[ BASES NEUROLÓGICAS ]

No corpo do usuário do One for All, surge uma estrutura inédita chamada neurocentro, um segundo cérebro altamente especializado, localizado na região do plexo solar, entre os corpos vertebrais de T11 a L1, infiltrado m torno da região do plexo celíaco (região de neurônios relacionados a sinalização de órgãos viscerais, localizado atrás do pâncreas) e adjacente à glândula suprarrenal (acima dos rins). Anatomicamente, ele se apresenta como um conglomerado redondo de tecido nervoso denso e altamente vascularizado, com organização similar a do cérebro. Contudo, seu volume equivale ao de uma noz, mas com densidade sináptica superior à do hipocampo humano.

Morfologicamente, o neurocentro está encapsulado por uma membrana tripla: uma camada glial (células protetoras e nutritivas dos neurônios) protetora, uma rede de capilares especializados (semelhantes à barreira hematoencefálica), e uma cápsula de colágeno estrutural que impede que o tecido nervoso seja afetado por variações de pressão intra-abdominal ou trauma. Ele se conecta diretamente à cadeia simpática toracolombar (sistema nervoso entre o tórax e a lombar nas vértebras, associado à resposta de luta e fuga) e faz sinapse com ramos viscerais do nervo vago (nervo mais longo do corpo associado aos sentidos), além de emitir extensões nervosas próprias — axônios mielinizados (com bainha de mielina que acelera transmissão nervosa) descendentes e ascendentes — que trafegam ao longo da medula espinhal por vias autônomas paralelas às tratos corticoespinais (sistema nervoso vertebral de movimentos involuntários)
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:28:24] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
Essa posição estratégica no centro visceral do corpo permite que o neurocentro atue como um hub neurofisiológico, monitorando e controlando o estado muscular, hormonal e metabólico em tempo real, com latência quase zero. Ele funciona de forma independente do encéfalo, mas mantém comunicação constante com ele — podendo tanto receber quanto ignorar comandos cerebrais, ativando circuitos motores, autonômicos e regenerativos diretamente a partir do plexo. Em situações de combate, por exemplo, o neurocentro pode assumir o controle motor direto de membros ou músculos específicos, otimizando tempo de reação e ativando padrões de movimento automatizados, como se fossem reflexos de alto nível. Além disso, ele regula adaptações neuromusculares conforme o uso, criando plasticidade localizada nas conexões entre neurônios motores e fibras musculares, ou seja, o corpo aprende e aprimora movimentos complexos diretamente pela repetição, sem mediação cortical.

Essa neuroplasticidade periférica, combinada com o estímulo à neurogênese pela via MAPK (via IGF-1) [REVISAR BASES FISIOLÓGICAS] , faz do neurocentro não apenas um centro de comando, mas também uma fábrica neural regenerativa, capaz de crescer, adaptar e otimizar seus circuitos conforme a experiência motora do usuário.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:29:00] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
[ BASE FISIOLÓGICA DO AUMENTO DA FORÇA ]

Não tente entender muito as siglas, se não foi explicado, não é importante.

A partir das mutações geradas pelo One for All, o corpo passou por super expressões de diversos genes e fatores fisiológicos. Um dos pilares é a superexpressão do gene IGF-1 (Insulin-like Growth Factor 1), que normalmente é regulado por hormônio do crescimento (GH) e produzido majoritariamente no fígado. Porém, no corpo do usuário do One for All, esse gene é reprogramado para ser expressado diretamente no tecido muscular, independentemente do GH, o que transforma os músculos em fábricas autônomas de IGF-1. Essa reprogramação ocorre por desmetilação (retirada de um grupo metil) ativa do promotor do gene IGF1. Enzimas como a TET2 (Methylcytosine dioxigenase 2) oxidam grupos metil nos locais regulatórios do DNA, o que impede que proteínas bloqueadoras (como MeCP2) inibam a transcrição. Isso faz com que o gene fique permanentemente ativado em fibras musculares e células satélites, mesmo sem sinal hormonal externo. O resultado é a produção contínua de IGF-1 diretamente nos músculos, com efeitos localizados e muito mais rápidos que o normal.

IGF-1, ao se ligar ao seu receptor (IGF-1R), ativa duas principais vias de sinalização intracelular: a via PI3K-AKT-mTOR e a via MAPK/ERK. A primeira (PI3K-AKT-mTor) é crucial porque regula diretamente a síntese de proteínas, o metabolismo energético e a inibição da apoptose. Isso quer dizer que, além de estimular o crescimento muscular, o IGF-1 ativa mecanismos que impedem que a célula morra, mesmo sob estresse extremo como traumas, força bruta ou carga metabólica elevada.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:29:13] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
Dissecando sobre a via PI3K-AKT-mTor ativa quando o IGF-1 se liga ao receptor, o "AKT" ou PKB quer dizer Proteína Quinase B, uma vez ativada, fosforila (adiciona molécula de fosfato) proteínas-chave: como mTOR (mammalian target of rapamycin), uma enzima reguladora responsável pela ativação da síntese proteica e consequentemente crescimento celular, e existente em duas formas: mTORC1, que regula síntese de proteínas, crescimento e metabolismo; e mTORC2, que regula o citoesqueleto e a sobrevivência celular. O mais importante aqui é o mTORC1. Em corpos normais, mTORC1 é ativado apenas sob três condições: presença de aminoácidos (em especial leucina), disponibilidade energética (alta relação ATP/AMP) e sinalização hormonal (como insulina ou IGF-1). No usuário do One for All, ocorre uma mutação ou edição genética que desativa o complexo TSC1/TSC2, que normalmente inibe a proteína Rheb — uma pequena GTPase (quebra GTP, molécula de energia) que ativa o mTORC1. Com esse bloqueio desativado, o mTORC1 se mantém ativado o tempo todo, mesmo na ausência de nutrientes ou sinais hormonais. Em outras palavras, a célula passa a funcionar como se estivesse sempre alimentada, sempre anabolizando. A ativação contínua de mTORC1 gera uma cascata que aumenta a quantidade de ribossomos (por ativação de S6K1 —  enzima que induz formação protéica nos ribossomos), inicia a tradução de proteínas (por fosforilação de 4E-BP1 — inibe tradução, mas quando fosforilada libera eIF4E que inicia tradução), e inibe mecanismos catabólicos como a autofagia (inativação de ULK1 — enzima de autofagia). Isso significa que, dentro das fibras musculares, novas proteínas estruturais, enzimáticas e contráteis são produzidas em alta velocidade, reforçando os sarcômeros e membranas celulares mesmo enquanto o músculo está sendo usado.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:29:14] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
Além disso, ocorre também a fosforilação da enzima FOXO, que em situações normais ativa genes catabólicos (liberação de energia) e pró-apoptóticos (morte celular). Ao inibir FOXO pela sua fosforilação, o corpo impede processos como autofagia (catabolismo da própria célula) descontrolada ou quebra de proteínas musculares durante o esforço, o que em humanos comuns é inevitável.
------------------------------------------------------------
[16/10/2025, 02:29:23] [INDIVIDUALIDADE - ONE FOR ALL] jesusbhr:
Já a via MAPK (RAS → RAF → MEK → ERK) tem como foco a proliferação celular, especialmente das células satélites musculares, que são as responsáveis por reparar e regenerar fibras danificadas. No usuário do One for All, essas células são tão ativadas que agem de forma quase contínua, permitindo uma regeneração quase instantânea após qualquer dano físico. Além disso, essa via promove neurogênese (nascimento de neurônios) localizada, o que implica que regiões como o córtex motor e a medula espinhal passam por remodelação e fortalecimento estrutural conforme o uso — aumentando não só a força, mas também a precisão e a coordenação dos movimentos.

Um detalhe vital é que o IGF-1 também estimula a translocação de GLUT4, um transportador de glicose para dentro da célula. Isso permite que as fibras musculares captem mais glicose do sangue durante e após esforço, mantendo a produção de ATP (molécula de energia) elevada e contínua, o que é fundamental para sustentar movimentos sobre-humanos.
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 00:35:45] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 00:36:29] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Hindu... Interessante.

**Ele sussurrou e seguiu. Pensava distante sobre o luminismo, onde tratava apenas como um dever, porém, não queria extender o assunto naquele momento.**

**Gowther escutou a apresentação e sorriu gentilmente ao findar da apresentação, no "telão" que aparecia para os cidadãos, um GC surgia com o nome e cargo de Ghac.**

— Devo retribuir e dizer que é uma honra receber sua fala aqui hoje. Bom, senhor Ghac, eu digo que é uma honra porque você parece ser proeminente e um conhecedor profundo do haki. Esse conhecimento, assim como as Sacreds, é difundido na sociedade, mas pouco compreendido. É como a vida, um conceito que as pessoas sabem que existe, mas não compreendem o que de fato é a vida. Então, pra começarmos essa discussão, eu te pergunto: o que seria de fato o haki?
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 13:47:01] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
• Ghac seguiu observando Glitch com uma tranquilidade sobrenatural. Com as falas de Gowther, o paladino sorriu sutilmente e o respondeu assim que fosse sua vez de fala. •

Ghac— Ótima pergunta, meu caro. Imagine que o Haki seja como se fosse a mana mesclada a palavras etéreas. Manifestos da vontade, determinação e ambição de seus portadores. 

• Ele pegava uma das peças do tabuleiro, a rainha. •

Ghac— São comumente representados e caracterizados pelas três cores primárias, isso é algo que poucas pessoas de fato sabem, e quando eu digo poucas, é porque isso costumava envolver apenas eu e mais alguns fora os Devas. 

Azul, Haki do armamento. A manifestação da determinação de um ser. Te dará a força necessária para que possa manter essa determinação estável. São como as peças de torres, que em jogadas de sufoco podem salvar o enxadrista com um roque. 

Amarelo, Haki da observação. Este é como q ambição que não possui limites e lhe dá a percepção necessário, como um falcão que caça sua presa antes mesmo que essa esteja perto. Assim como homens perseguem suas ambições atuais, como peões que marcham para frente em busca de virem a se tornar outras peças…, ambição. 

Vermelho, o Haki do conquistador. Este é a vontade, como se fosse o ápice de determinação e ambição, sendo capaz de desarmar as vontades dos demais e se sobrepor a elas. Podem ser como as peças de cavalos que ignoram as outras peças, passando por cima. Ou…, pode ser como a peça do rei, que mesmo que às vezes nem se mova numa partida, todos estão atendendo a sua vontade. 

O Haki é como a manifestação da mana, mas sem ser mana, algo que chega a ser como um aspecto divino característico, afinal, ele é. Algo vindo diretamente dos deuses Hindus, mais especificamente de Ūnnoh. Foi uma dádiva dada aos seres vivos que buscassem se defender dos asuras e qualquer desafio malignos; como Bakasuras, Rakshsas e Maras. Hoje em dia não é tão simples quanto antes, pois existem demônios bons, e anjos ruins.
------------------------------------------------------------
[19/10/2025, 13:47:18] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746> narra direto aq dps, já passei a sua narração de yotomaru//
------------------------------------------------------------
[24/10/2025, 23:13:57] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther escutou atententamente, assentindo entre as falas e demonstrando sinais de interesse quanto ao amarelo.**

— É como uma forma de manifestação da alma então, um análogo às Sacred Gears, com a mesma origem etérea, mas uma composição de palavras diferentes. Interessante. Vamos por partes, esse é um assunto muito diverso e creio que vamos ter um bom papo aqui hahaha... Essas cores, senhor Ghac, elas são literais, é como o haki se apresenta ou simbolizam alguma coisa?
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 23:07:36] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 23:38:42] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Amanhã eu narro ae Man//
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 20:39:16] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 21:02:55] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
OPOHA sksnjsksksjsjs//
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 21:14:42] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
• Enquanto Ghac o ouvia, uma mecha de cabelo caiu só ré seu nariz. O paladino então arrumou os cabelos novamente com os dedos, separando a franja. •

Ghac— De certa forma, pode se dizer que sim. Está mais para a essência de algo que não depende só do espírito ou do físico. Tá praticamente no nível de um conceito sobre a vontade, determinação e ambição de alguém. 

De fato, o assunto tende a correr bem hahah! 

• Ele abria a gaveta de sua escrivaninha com calma, de onde tirava uma garrafa de Whisky e dois copos clássicos, levando um até a frente de Gowther. Estava oferecendo da bebida. •

Ggac— Se incomoda? 

Hum, certo, em partes. O Haki é representado por cores de forma primal. Geralmente ligamos muitas coisas do dia a dia em cores específicas..., palavras e carácter muitas vezes se apresentam na mente das pessoas correspondendo a uma cor. É algo até meio bobo pra ser sincero, mas é interessante. O comportamento de humanos e de deuses nem sempre é tão contrastante heh~ 

• Ghac teria servido Gowther antes caso ele tivesse aceitado, e Ghac se serviria caso Gowther não se importasse dele beber no meio da entrevista. •

Ghac— Elas sempre aparecem com a emanação do Haki. O Haki tem várias formas de se apresentar, como fluído que imbui algo, como aura, como forma moldável, e claro… como características das pessoas. 

O Haki representa algo importante para os mortais. É uma dádiva dada pelos deuses Hindus, um artifício inicialmente usado para combater Asuras e outros monstros.
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:13:47] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther assentiu ao Whisky. Ele não bebia, não sentia o sabor ou mantinha em seu corpo, porém, aceitou e gostava de acompanhar as refeições, interpretando sabores com base na vibração. Coisas mais quentes seriam mais agradáveis, por serem mais vibrantes. O demônio negou sobre se incomodar e continuou escutando com seus olhos brilhando num roxo intenso de interesse.**

— De fato, os deuses são tão humanos quanto humanos, as raças não diferem muito em consciência. Digo isso com propriedade. 

**Gowther responde sobre o contraste de humanos e deuses, sorrindo ao final. Ele apenas se silenciou e ouviu em seguida.**

— Entoa o haki é maleável e parte dos significados dados pelos seres, certo?  Incrível como a realidade é manifestada pelos significados dados aos seres. Talvez... Talvez até mesmo deuses sejam deuses porque os seres atribuem esse título a eles e isso os dê poder. É assim com a senhorita Ruminas, num nível menor.

**Ele disse e bebeu um pouco do whisky, deixando o copo vagar em sua mão antes de engolir o líquido, sentindo sua vibração calorosa antes de engolir de fato.**

— Mas uma coisa me deixa curioso... Existem diversas características, vontades e significados atribuídos. Você disse que o haki é a manifestação disso tudo, numa súmula bem simplória. Só que... Aparentemente só existem três formas de haki. Imagino que sejam as três dádivas, mas como essas dádivas são? Digo... A água pode aparecer em três estados: líquido, gasoso e sólido, mas existem outras formas que podem aparecer em contato com outras coisas. Qual é o equivalente para essas dadivas?
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 14:34:33] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 16:46:35] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Deuses… heh. 

• Ghac falava com um leve riso entonado no final, mas logo seguia a conversa. •

Ghac— Basicamente isso. O Haki é a manifestação das coisas por meio de energias, elementos, e até da própria realidade. Ruminas, essa senhorita tem certo renome. 

• O velho paladino disse com um sutil sorriso, afinal ele sabia de cada acontecimento da mesma junto a Lakshmi. Ghac bebia com calma, estava falando com um ar natural e bem relaxado. •

Ghac— Aí chegamos nas cores secundárias. Junte azul com vermelho e você cria o roxo. Vermelho com amarelo gera o laranja, azul e amarelo cria o verde. Estes são transições de cores e entre cores. Claro, necessita de um controle mais avançado para produzir essas misturas. Também temos o Haki negro, que é a soma de todas as cores, e quando há um Clash extremo de Haki entre um fraco contra um muito forte, os Hakis costumam se anular; ou seja, o Haki branco, a cor dos fracos. 

• Ghac disse rindo ao fim com uma risada anasalada. •

Ghac— A cor branca não costuma surgir, afinal nenhum usuário de Haki extremamente fraco costuma enfrentar um usuário de Haki extremamente superior. Em anos, o único que vi fazer isso foi Kaomei quando decidiu enfrentar Varuna~ 

Ops~! Erro meu, foi quando Inaros decidiu se impor contra o Haki de Ūnnoh.
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 21:03:22] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther soltou um riso discreto e curto, como um "humpf" ao ouvir sobre Ruminas. Ele abaixou a cabeça,  assentindo ao mesmo tempo em que fechava os olhos. Depois, levantou novamente e passou a escutar com olhos fixados nos de Ghac.**

— Me surgem algumas dúvidas... Azul, vermelho, roxo, laranja, amarelo, verde, branco e preto. Imagino que até o momento sejam as cores que já foram descobertas, mas o espectro da luz visível é bem extenso, há muito a ser descoberto. O senhor acha que novas cores além dessas podem surgir dos seres? Novos tipos de cores primeiras ou secundárias
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 21:12:40] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Acredito que pode vir a ser criado caso Ūnnoh deseje, mas vindo de qualquer um de forma independente, posso afirmar que não. Qualquer coisa nesse estilo sem vir de Svarga, é gambiarra hahahah! 

As cores são um artifício usado mais para o entendimento das pessoas e didática infantil hindu, fica mais simples de ensinar coisas assim e ensinar cores ao mesmo tempo. 

Hoje em dia são bilhões de pessoas no Kailash. Eu imagino que achei estranho a quantidade exorbitante em um monte… mas acredite, a pessoa que governa aquele lugar não é a responsável pela infraestrutura de Kantebury atoa. 

De lá vem as raízes do Haki, e bem, caso seja de sua vontade, posso chamar imediatamente duas pessoas. Um deles, é a personificação do próprio Haki, e outro é a pureza. Os Yakshas.
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 23:31:21] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Então a essência mais pura do haki tem uma complexidade que não pode ser acessada e modificada ao acaso, entendo.

**Gowther afirma e bebe um gole do Whisky.**

— Dez bilhões? Interessante. Não apenas como Demônio do Conhecimento, mas como Conselheiro do Império de Elysium, agora desejo conhecer Kailash em missão oficial. 

**Ele diz e sorri gentilmente**

— E claro, se não for incomodo para essas pessoas, aceitaria a presença sim! Mas senhor Ghac... Qual a sua posição em relação à Kailash?
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 00:00:11] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Existe um mediador inicial, algo que foi entregue, mas sem ser exatamente dado. Creio…, não…, sei exatamente o que as pessoas fariam caso o Haki fosse lhes dado sem leis e princípios de uso. 

• Ghac dizia lembrando de um certo wendigo que desafiou um dos guardiões do Ehden com Haki, e de um certo slime que buscou quebrar regras sobre tal. •

Ghac— O Kailash é um lugar interessante, muitas partes dele são de acesso restrito. Isso envolve desde vida silvestre primal e perigosa, a até zonas de conservação. "Aquela pessoa" costuma usar essas zonas para seus experimentos envolvendo o estudo comportamental das raças, assim como a evolução e geração de "similaridades". 

Certo, os comuniquei. Xiao está vindo, porém Sanzer…, bem, ele está pescando e disse que não pode vir. Parece que os coelhos de seu barco levaram ele para o meio do Bioma Marinho hahahah! 

Minha posição em relação ao Kailash? Se refere a política ou apenas social mesmo? Tem certas coisas de lá que não posso falar abertamente por questões de tradição. Mas não me incomodo de dizer que trabalhei por muitos anos como sumo sacerdote mestre do Kailash.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 12:23:14] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Acho que isso vale para tudo. Entre Elysium e Katenbury, temos um belo exemplo da ausência de regras. Haha!

**Gowther ironiza e nega com a cabeça.**

— Isso é um papo futuro. Enviarei uma carta formal em nome do Império para tratar de assuntos. É provável que o senhor Sett tenha esse interesse também.

**o demônio diz e bebe mais um gole pequeno de Whisky.**

— Parece um lugar interessante mesmo, outro dia sem dúvidas será alvo do GowTV. Uma coisa interessante que comentou é sobre leis e princípios, pode falar mais sobre isso, senhor Ghac?
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 13:20:27] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Você acha? Heh~ Existem muitas lacunas.

Oh sim, Sett já entrou em contato com tal; creio que ela andou pensando a respeito de certas coisas envolvidas. 

• Ghac servia um pouco mais do Whisky e bebia tranquilamente. •

Ghac— As leis e princípios são simples. O Haki nunca deve ir contra os deväs, e nem contra seus "protegidos". Afinal, seria apunhalar quem te dá forças. Outra questão é seu uso, por mais que bem e mal sejam coisas relativas, para os Deväs é bastante claro o que essas coisas são. Atos absurdos podem ser dados como permitidos enquanto às vezes um ato comum pode ir completamente contra os "princípios celestiais" de Svarga. Infelizmente não tenho muito como explicar isso usando apenas palavras, e também não gostaria de demonstrar uma quebra de Haki aqui hahahahah!!

• De repente, ao lado de Ghac, uma presença se fez presente. Um ser humanoide mascarado com seus aproximados 1,60m de altura. •

Xiao— Olá, Father·Sama. 

Ghac— Olá Xiao, que bom te ver, meu garoto.^^

Bem, Xiao, este é Gowther, o demônio do conhecimento. E Gowther, este é Xiao, o Yaksha guardião, ele é a personificação do Haki. 

Gowther— Olá, Gowther. Namastê.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 13:44:11] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
O gowther dando oi pro gowther//
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 14:25:29] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther estava prestes a falar quando Xiao surgiu. Para todos os espectadores, um som de algo caindo na água ressoou, como o som de notificação do xiaomi, destacando a entrada de um novo participante.**

— Olá, Xiao. É um prazer e uma honra ter você aqui. Estamos transmitindo para diversos espectadores de Katenbury toda o GowTV, um programa mental de entrevistas sobre diversos assuntos. O tema de hoje é o haki. O senhor Ghac e eu discutimos, antes da sua chegada, sobre as leis e princípios do haki. Ele comentou que apesar do bem e mal serem relativos, para os Deväs eles são claros e que há excessões. Você é a personificação do haki, deve saber seus limites mais que ninguém, então eu pergunto: quais são os limites que separam a bondade e maldade que o haki permite ser utilizado?

**O demônio indaga. Para todos os espectadores, um GC surge ao lado do rosto de Xiao, com o seu nome e função, conforme apresentado por Ghac.**
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 14:53:43] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Viajei ksndbsksksj//
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 14:53:55] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Muito Gowther em pouco espaço skksksk//
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 09:21:50] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 12:55:45] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
• Xiao ouvia aquelas perguntas de Gowther e ficou o encarando por alguns segundos. Mas então ele logo respondeu o mesmo. •

Xiao— Por mais que eu seja isso, eu não possuo real controle, digamos que eu seja um dos frutos de uma das sementes da grande árvore. Não cabe ao fruto dizer o que fará, sua essência vem da árvore que o gerou. 

• Ele dizia de modo tranquilo e calmo, tirando sua máscara. •

Xiao— Eu sou mais como um guia, muitos não entendem o que é a vontade, muitos não reconhecem suas ambições, e alguns não são determinados. Entre estes muitos, existem alguns que apresentam boas características, e são esses que eu vou de encontro no momento do despertar. 

• Ele fazia sua lança surgir, era em tom de jade verde, e tinha um brilho profundo que trazia um ar de tranquilidade. •

Xiao— Digamos que eu apenas ajude as pessoas a aprenderem lidar com seus demônios. Os princípios são simples, afinal só há um…, não vá contra a vontade de Ūnnoh. Agora se me perguntar qual a vontade dele, nem eu vou saber dizer, é algo muito variável e de seu gosto. 

Ele pode às vezes permitir o uso das cores contra "inocentes", e negar contra pessoas ruins. Ninguém entende ele ao certo, mas sempre há uma razão. Diferente de Phantaso que faz tudo de uma hora pra outra, Ūnnoh é um ser cauteloso e de extrema experiência. Ele estava lá quando viu a árvore da vida ser decaída pela primeira vez, e estava lá antes mesmo da própria escuridão do Oblívio se mostrar. Se ele transita entre a existência e inexistência, creio que há raciocínios dele que não podem ser compreendidos por conceitos como espaço e tempo, letras ou lógica. Ele apenas é, e por ser, ele apenas faz.
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 14:05:44] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Em tradução simples, ele é um ser confuso em vontade que age conforme o momento e flui preso como um rio!

**Gowther diz, deixa o silêncio pairar e solta uma risada leve.**

— Hahaha! Brincadeiras a parte... Peço desculpas. Xiao, o senhor é como um guia então, um carregador que leva o haki até os despertos. Incrível! Mas... O haki é uma dádiva dada para os vivos expressarem sua vontade contra o mal e o mal, sabemos que é relativo. Se algo é mal à quem foi presenteado, a pessoa usará o haki para se defender desse mal ou erradica-lo. Contudo... Se a vontade de Ūnnoh é tão indecifrável e os limites do mal são flexíveis, como garantir que esse presente não vai abandonar a pessoa no momento que mais precisa? Digo, se eu usar o haki contra um mal e não for um mal para Ūnnoh, o que garante que eu não vou sofrer pela mudança da vontade dele? Aparentemente, não há regras tão estabelecidas sobre isso, não parece haver vista sobre contra quem é permitido usar
------------------------------------------------------------
[29/10/2025, 21:09:38] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 13:38:57] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
• Xiao ouvia aquilo tudo e ficava em silêncio, dando um leve sorriso. Nesse momento, Ghac voltava a falar de forma animada. •

Ghac— "FÉ"! Isso é o que te garante. Não há um pacto fixo e nem se quer um acordo direto com Ūnnoh. O poder dos deväs vem dos ecos de Ūnnoh, ou seja, por mais que existam guias e etc…, são crenças e tradições passadas por milênios desde o despertar da primeira cor. 

Xiao— Para se ter ideia, nessas eras eu ainda nem possuía um corpo físico, era apenas uma força que moldava a realidade ao querer de Ūnnoh.

Ghac— Por milênios, bilhões de pessoas e entidades creram em Ūnnoh e seus deväs. A fé é um custo mínimo para se usar, então se você seguir os "princípios" básico que eu já disse… "não se voltar contra Svarga"…, o uso será funcional. A não ser que Ūnnoh queira te dar uma lição por algo, ou queira te usar como uma ferramenta de um plano maior dele. 

• Ghac dizia lembrando de certas coisas de seu passado, o que fez ele estreitar os olhos enquanto deu um sorriso do tipo daqueles sorrisos que você dá quando cumprimenta alguém na calçada por educação às 7am. •

Ghac— Ou seja, assim como crê na manifestação de sua mana, você precisa crer que o Haki vai ser útil. Assim como ele, a mana pode falhar em se manifestar… sempre existem pontos inexplicáveis sobre as coisas, e com isso só nos resta a fé.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 00:39:01] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Entendo. Isso está implícito segundo o que me explicou, senhor Ghac. Contudo, o senhor comentou sobre não poder usar o haki contra os protegidos de Ūnnoh e outros similares. Como saber quem são esses? Certamente não há como conhecer a todos. E seu eu por acaso usar o haki contra alguém que não deveria ser usado? Por mais que eu considere um mal a ser combatido. Não é agradável apenas crer e sofrer por algo que não cometeu com ciência.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 19:40:32] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 19:52:47] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Muitas vezes essas pessoas são bem "conhecidas",  como algumas certas figuras, porém, cada cidadão do Kailash é protegido, assim como pessoas devotas. Até mesmo alguns asuras conquistaram o favor divino. 

• Ghac ouvia Gowther e sorriu de forma tranquila, dando um leve riso a respeito de sua fala. •

Ghac— Acidentes, imprevistos e sorte também não são coisas que se podem ser pedidas, contudo, elas vêm e simplesmente acontecem. Você pode sair de casa com sua fé de que não vai lhe acontecer nada, mas pode ser que aconteça. Mesmo com essa chance, você ainda sai de sua casa, exposto a tudo que o universo oferece de risco. 

Qual a chance do mundo acabar daqui a uma hora, Gowther? Qual a garantia de que haverá um amanhã para a vida na terra? Qual a certeza de que o sol seguirá brilhando até o final do dia? Quem garante que a lua estará lumiando os céus na madrugada? 

Existem coisas que não podem ser medidas, essas coisas não se importam com o agrado das pessoas e nem com suas manias, rotinas ou afincos seculares. Elas apenas vêm e acontecem. 

Mas como eu lhe disse, o Haki costumeiramente é usado para proteção, ou para fins desportivos…, o que se popularizou bastante atualmente com "personagens" como Rimuru, que usa do Haki sem pensar muito sobre seu propósito. Manifestar a vontade pode ser perigoso, e desse perigo vem os riscos.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 13:30:43] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther assente em alguns momentos enquanto ele falava dos protegidos.**

— É claro, suas analogias fazem sentindo quando se fala sobre a probabilidade sem a interferência de um ser. São acasos que podem acontecer sem termos conhecimento. Contudo, o que eu pergunto não é sobre um acaso. As probabilidades desconsideram vontades externas, mas nesse caso, a vontade externa é simplesmente Ūnnoh querer proteger alguém e não permitir que você use o haki. Isso te deixa em uma desvantagem cavalar, se o outro usar haki 

**O demônio explica e bebe o último gole de Whisky.**

— Mas um outro acaso que pode acontecer é o próprio despertar. Ele te causa um desmaio. Isso faz com que toda luta seja uma aposta até o despertar, de certa forma. Por que esse desmaio acontece?
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 13:30:55] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 15:44:00] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
• Ghac acena com a cabeça o ouvindo. •

Ghac— E eu concordo completamente com você quanto a isso, realmente deixa a pessoa em desvantagem. Mas não há algo que possa ser feito a respeito. Se for pra ser, vai acabar sendo, então é como se fosse... o Haki foi dado como artifício de defesa contra os Asuras no começo de tudo, atualmente pode ser usado em combates contra outras "classes", e em fins desportivos. O Haki não foi criado para ser usado contra seu próprio povo. Pedir para que um sistema de defesa de uma nação tal aja contra alguém daquela nação não é muito coeso. 

• Ghac dizia voltando a explicar o propósito do Haki. Era algo importante a ser destacado, algo para a defesa de um povo que por muito tempo foi atormentado por entidades ímpias. •

Ghac— O despertar interfere diretamente na funcionalidade da vontade, ambição e determinação do usuário, uma sobrecarga tão grande que impede conceitualmente algo sequente, afinal, sem uma ambição, determinação ou vontade, não há instinto, intenção e nem se quer querer; é um momento de fragilidade total, isso é fato, um completo ponto fraco de se despertar o Haki. Já vi pessoas morrerem pelo descuido de decidirem tentar despertar enquanto lutam. Chega a ser tolice querer fazer isso, convenhamos. 

Um lampejo de poder pode vir a ajudar, mas é mais funcional sacrificar algo seu em troca de mais poder, do que perder sua vida em uma aposta dessas. Não recomendo de forma alguma tentar despertar em meio a lutas, mas se todos ouvissem as recomendações dadas, não teríamos tantos fumantes e bêbados na sociedade hahah!
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 23:49:43] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Presentes e comércios muitas vezes se confundem, as barreiras podem ficar muito misturadas até chegar o momento de serem discutidas. Na geopolítica, isso acontece muito! Recentemente, o império português encontrou uma terra onde já haviam nativos. Deram presentes como espelhos, tecidos e jóias, como uma forma de agrado para conhecer as terras, porém, agora o comércio deles foi revelado, só queriam "comprar" os nativos para usar o trabalho deles. Eu acho que é a mesma coisa para qualquer poder, não vejo como deuses dão presentes somente por bondade.

**Gowther explica calmamente, num tom pacífico e amistoso. Ele riu na última fala de Ghac.**

— É verdade! É fácil ignorar as orientações haha! Mas você comentou algo curioso... Eu acho que o instinto é justamente a resposta à ausência desses três fatores. Uma reação natural que independe de outros fatores. Vi isso no chefe Sett, ele quase morreu despertando em meio à lutas, mas os instintos que seu corpo carrega o salvaram. Contudo, jamais confiem em seus instintos, esse é um caso excepcional e arriscado!

**O demônio diz olhando diretamente para a "câmera", mas parecia estar olhando para o nada. Na mente dos telespectadores, veriam o olhar de Gowther sobre eles.**

— E por falar no chefe, ele gostaria de dar treinamento de Haki da Observação aos médicos de Elysium, mas isso não foi pra frente depois de seu sumiço. Me diga, qual é o melhor jeito de treinar haki? Qualquer um pode receber essa dádiva?
------------------------------------------------------------
[02/11/2025, 23:49:46] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 01:24:52] [[ CONTADOR SEFIROTH ]] jesusbhr:
Contagem de pontos sagrados pra evolução Sefiroth.

**ATUAL:** 30/300 — Nível 3 (HOD)
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 01:27:39] [[ CONTADOR SEFIROTH ]] jesusbhr:
[ 03/11/2025 ]

[ PONTUAÇÕES RUMINAS ]

- **Ajudar indivíduos (Cidade de Shen):** +50
- Upgrade skill sagrada (remoção dos dados da habilidade mágica "Magias Sagradas"): +5
- Participação em evento (Área de Teste 1 & 2 culto do escolhido): +25 (X2 = +50)
- Cumprir tarefa (parar calamidade em Shen com extinção do incêndio e neutralização das aranhas): +10
- Cumprir tarefa (recuperação do cajado e outros artefatos): +10
- Atrair com a entidade da semente Malkuth: +40
- Subir na hierarquia celestial: +30 (X2 = +60)

+230
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 01:57:21] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ ASMODEUS ] 

Luminous possui uma afinidade por sangue que é comum aos vampiros, porém, ela abrange uma capacidade de manipulação sanguínea maior que o comum. Seu poder se extende além do sangue, mas toda forma de representação vital, tudo aquilo que se compreenda como "fonte de vida" de um ser. Isso simplesmente através da comunicação e sincronização com as energias que ressoam com glifos de vida, como os símbolos etéreos da energia sagrada ou os glifos da energia dos sonhos. 

Em um campo de 10m³, Luminous pode desempenhar um papel de marionetista vital, manipulando toda forma de fonte de vida independente de qual ser vivo esteja ao seu confronto. Ela pode se concentrar e aumentar a área de manipulação, reduzindo de um lado para aumentar o outro ou reduzindo a área para tornar mais distante, coisas do gênero, ganhando alcance proporcionalmente. A habilidade é valida para qualquer fonte de vida de um ser, tudo que compreenda análogos ao sangue humano.

Ruminas pode manipular de forma telecinetica, fazendo aquela essência vital voar como ela quiser dentro dessa área. Remover a fonte vital do corpo de um ser não o fará morrer ou desconectar, havendo uma conexão mesmo a distância. Contudo, para casos biológicos como o sangue, a ausência pode ser fatal por não estar circulando. 

A vampira pode usar essa essência ao seu favor para criar construtos da mesma essencia do que ela controla e também transferir para outro ser. Nesse caso de transferência, o alvo do ataque perde 10% de sua vitalidade e é passada ao outro. 

Não somente isso, mas Ruminas pode usar essa manipulação para usar habilidades ligadas aos genes ou à fonte de vida do ser. 

A fonte do poder para disputas em caso de proteção é a própria energia sagrada condensada de Ruminas. 

Mana: 10/turno
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 02:05:04] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] TRANSFUSÃO :

Luminous pode usar a energia sagrada para ver uma ficha completa dessa essência vital controlada, tendo uma lista de compostos e o que há naquela essência. Assim, ela pode saber tudo que está presente e a essência daquilo, entrando numa descrição de símbolos e cores em sua mente.

Com essa informação, ela pode separar esses compostos e fazer diferentes funcionalidades:

- Roubo de Mana: roubo de 10% da mana total do alvo 
- Roubo vital: roubo de de 10% da energia vital bruta ou HP total do alvo 
- Separação de maldições: maldições ganham forma física variável e são removidas da essência vital 
- Desvinculação: remove o vínculo ou sincronia com algo ligado à essência diretamente 
- Separação de compostos gerais 

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 02:09:29] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] Hemocaimento:

Ruminas pode transformar todo seu corpo e objetos em pequenas gotículas de sangue que podem flutuar e voar como ela desejar. Também pode fazer isso a outros objetos na área ou outros seres, desde que haja permissão. A condição no segundo caso é que ela esteja em contato de alguma forma com toda a área que ela for transformar. Durante o período transformado, os sentidos e habilidades continuam funcionando normalmente por emanação da vontade. O sangue tem uma coesão máxima e sempre irá buscar ficar próximo às demais gotículas, mesmo se distanciado por muitas milhas e pode ser controlado para não fazer isso também.

Mana: 10/turno
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 02:20:56] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] Simbiose Rubra:

Ruminas pode usar a energia sagrada como ponte para unificar a sua energia vital e de um ou mais alvos, dividindo em % a sua vitalidade entre cada alvo igualmente. Por vontade e imposição sagrada, as energias vão ressoar na mesma frequência e estarem conectadas. Tudo que Ruminas sofrer, o alvo sofrerá e o contrário também é válido. Se Ruminas sangrar, a energia sagrada criará sangue no alvo e ele sofrerá o efeito. 

Todo dano ou efeito recebido será direcionado ao alvo também na % que for sincronizada com ele. Ruminas pode sincronizar até 100% de sua vitalidade, mas morrerá no processo. Por padrão, sincroniza 50% para um alvo ou uma divisão de 100 pelo número de alvos se houver mais de um.

Energia vital: % do número de alvos.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 02:43:49] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[ + ] Liturgia Rubra:

Luminous usa sua própria essência vital para criar runas materializadas feitas de sangue solidificado numa cor rubra e cristalina, começando com o tamanho de 2cm e crescendo conforme as condições da sub-habilidade.

Essas runas carregam a transcrição de diversos idiomas condensados num símbolo da escolha de Ruminas. Ela sussurra uma vocalização de energia vital que se condensa nas runas cristalizadas e flutuam a seu controle. As runas apresentam a característica de carregarem estigmas conectados à todas as palavras relacionadas àquela runa e possuem a propriedade de atrair essências vitais, conectando-as ao estigma temporariamente até que a runa seja destruída junto ao estigma. Luminous pode controlar quais essências se conectam ou desconectam do estigma.

O efeito é simples: a vocalização gera uma ordem de uma palavra, provocando um estigma da realidade que impõe uma manipulação sobre algo da vida daqueles conectados. Luminous sofre do mesmo que ordenar na vocalização. 

Se ela falar "silêncio", o alvo será silenciado. Se ela falar "morte" o alvo morrerá. Contudo, isso apenas acontece se a runa for destruída e o alvo saberá dessa ordem como uma intuição.

A runa começa com uma força de 10%, ou seja, se o alvo tiver marcado com a morte, 10% de sua energia vital será morta. Contudo, essa porcentagem aumenta a cada oração mental ou verbal que forem dadas a esse contexto. Ex.: se um grupo de pessoas torcer pela derrota e morte de um ser, a runa será fortalecida e ganhará 5% de fortalecimento a cada turno por pessoa que estiver crendo naquele conceito e contexto. Ela cresce na mesma proporção em 2cm e aumenta sua resistência da mesma forma, sendo que inicialmente é a resistência de Ruminas.  Luminous pode doar mais de sua energia vital para aumentar na mesma % a força do estigma.

As runas são um contrato vital entre Ruminas e os alvos, com aplicação de estigma.

Energia vital: 10%/runa
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:44:53] [[ FICHA ]] jesusbhr:
┏━──────╯⌬╰──────━┓
     O GRANDE HOMEM FERA
┗━──────╮⌬╭──────━┛

├───────────────┓

│Nome: Setterigh Celta

├────────

│Raça Biológica: Meio Animado (Guepardo) / Meio humano
│Raça Espiritual: Druida 

├────────

│Mana: 140

├────────

│Idade: 29 anos

├────────

│Reino: Elysium

├────────

│ Pontuação Sagrada: Nível Nikke Nezah 40/230

├───────────────┛

★ | SISTEMA LIMIT BREAKER (atual /max)
  - Força: Sexta Estrela Amarela (14.235Tf / 15T)
  - Velocidade: Quarta Estrela Preta(1478,5km/h / 1800km/h)
  - Mana: Sexta Estrela Azul(200/200)
  - Multiplicador: Quinta Estrela Vermelha(600%)
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:46:21] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ FICHA PRINCIPAL ]
.

★ Nome: Regulus Nemea
★ Classe: Longinus
★ Tipo: Independent Avatar 
★ Portador: Setterigh Celta 
★ Características de Aparência: Variável, mas no geral uma armadura como na imagem principal
★ Atributos comuns: Descrita na ficha da armadura principal
★ Descrição: Regulus Nemea (Machado de Batalha do Rei Leão ): Entre os Treze Longinus originais, abrigando o espírito do mais poderoso Leão Nemean, Regulus, o Rei Leão. Normalmente toma a forma de um machado de batalha dourado, mas é capaz de se materializar como um leão dourado de até cinquenta metros de altura com uma joia na testa. Diz-se que Regulus Nemea possui tal poder que pode dividir a terra ao meio se dominado e protege seu portador de situações perigosas por instinto. Seu estado atual está mais próximo de um Avatar Independente; em vez de se transferir para outro hospedeiro, manifestou-se para matar aqueles que assassinaram seu hospedeiro anterior. Regulus foi adaptado podendo compartilhar da mesma armadura de SCP-2845, multiplicando sua força ainda mais enquanto estiver na forma de um machado. Pela sua manifestação é capaz de manter-se com o Balance Breaker a todo momento.
★Mana Sagrada: 250 + 15 Regen 
★ Pontos Celestiais: 16440p
★ Tier Sagrado: 6
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:46:42] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ SUB-ESPÉCIE REGULUS NEMEA - Materialização: Limites e atribuições ]

Combinado com o Kleber analisando a habilidade.

-> Força: 21Tf própria
-> Velocidade: 4.1x a do Sett
-> Resistência: 6.3x a do Sett(armadura)
-> Multiplicador: Mesmo do Sett
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:47:18] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ ARMADURA DE CONTENÇÃO ligada ao Regulus ]

Separa-se na ausência da Sacred.

  Adquirida no evento SCP | Lore: { https://www.facebook.com/groups/704037787254295/permalink/940550360269702/?mibextid=Nif5oz }

🔰 | HABILIDADES DO TRAJE;

★ | Aumento físico: 

 A armadura tem o aspecto de aumentar as habilidades físicas do usuário em 6x naturalmente pela vitalidade concedida. Contudo em combate a velocidade aumentada possui um sistema onde inicia com 1.5x a velocidade do portador e a cada turno aumenta 0.5x até chegar em 6x.

★ | METAL SCP-2845:

Feita com o metal do SCP-2845, possui uma resistência tão alta que é capaz de suportar dois socos de massa infinita antes de RACHAR, porém isso só é equivalente a criaturas anomalas, animais, criaturas místicas e NPCS. Para players, a resistência da armadura é de 6x a do portador.
 Propriedades anomalas do metal impedem que as habilidades do usuário sejam negadas, neutralizadas ou alteradas por meios externos independente da fonte. A armadura jamais se quebra, mas caso passe a resistência o dano será levado para Sett.

★ | Auto-modificação:

 Modificações de cientistas SCP permitem que a armadura se comunique com o consciente de Sett e modifique sua aparência segundo a vontade de Sett, podendo trocar coloração, formato e textura.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:48:26] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ Habilidades ]
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:48:46] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ + ] Regulus Origin Tales

Regulus Nemea é uma das treze Longinus originais, mas o Leão de Nemea tem sua história além das criações sagradas. O Independent Avatar teve sua origem na constelação de leão, no planeta K2-18b quando ainda não era um exoplaneta oceânico. As reencarnações de Regulus culminaram no leão de nemea que o levou a se tornar a Sacred Gear posteriormente. Seus significados sempre estiveram bem entrelaçados e atrelados à sua trindade, nunca se perdendo ou deprimindo, já que o leão durante toda sua existência sempre possuiu uma alma forte e uma conexão etérea única que o qualificou a se tornar o Independent Avatar. Cada vez mais, sua sincronização de alma torna-se maior e ele retoma os significados de seu ser, recuperando suas histórias e trazendo à tona como o grande Leão de Nemea, o rei leão, Mohatu, tudo que resgate a sua origem.

 Nessa forma de resgate de origens, Regulus acessa uma forma que transcende como Sacred Gear, tornando-se uma arma viva com uma alma ancestral dele próprio e com um corpo físico remetendo às suas histórias. Nesse estado, ele possui uma ficha própria com habilidades diferentes e não depende de Sett para nada, não podendo ser afetado caso tentem afetar a vontade do homem fera. Pelo contrário, ele encarna toda uma vontade própria e se manifesta como se fosse um ser diferente feito de energia sagrada. Não perde os status de Sacred Gear, mas transcende-os.

Mana: 10/turno
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:49:15] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ + ] Breakdown the Beast — unleashed felinae:

 A união das vontades de Regulus e Sett na maior sincroniza de superação, vingança, proteção e vontade de continuar dá à Regulus Nemea a capacidade de ultrapassar seus limites impostos, removendo todas as suas barreiras e acessando um estado que ultrapassa os próprios sistemas impostos pela Sacred Gear. Um erro que faz Regulus e o usuário sintonizarem de tamanha forma que se fundem num só, adquirindo uma aparência híbrida entre os dois, como se um leão humanoide com cabelo de chamas douradas e pele negra da extensão das manchas pretas de um guepardo. Nesse estado, os limites entre as habilidades de Regulus e do usuário desaparecem, permitindo que se combinem reaproveitando partes de uma habilidade em outra e trabalhem da maneira mais criativa possível com o usuário, expressando sua pura vontade em batalha para não somente proteção, mas a criação de um novo poder baseado na imposição da vontade. Os gastos de mana deixam de existir e o consumo violento do espírito do usuário se torna grande enquanto a habilidade durar, podendo ser desativada pelo instinto de Regulus em proteger o usuário ou pela vontade do usuário, que começa a enlouquecer e perder a noção de suas vontades quanto mais consome a própria alma com esse poder ilógico.

Gasto: 10% do espírito por turno
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:49:37] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ + ] Escudo Sagrado do Rei Leão 

 Uma nova forma de manifestação de Regulus Nemea, despertada pela sua existência vingativa e protetora ao usuário. Ao contrário da forma de Machado Sagrado, o Escudo Sagrado funciona não como uma bateria absorvedora de energia, mas uma emanadora capaz de interagir com energias, sendo sua principal funcionalidade a proteção do usuário servindo como um escudo contra todo tipo de energia. Contudo, pode atuar para toda interação física com as diferentes energias, segurando, empurrando ou somente servindo como uma barreira. O escudo, possuindo uma função defensiva extra-material, utiliza o sistema de lore como parâmetro, não podendo ser ultrapassado se não por Sacreds com mais pontos de evolução sagrada ou tiers maiores. Nesse primeiro caso, é um embate de resistência/força onde é a máxima atual do usuário contra a máxima atual do combatente, aumentando em 10% a cada 100 pontos.
- Mana sagrada: 25
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:50:01] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[+] Machado Sagrado do Rei Leão — Arma:

É uma forma particularmente nunca usada pelos usuários anteriores embora carregue o máximo de capacidade ofensiva que esta Longinus pode proporcionar, tendo um machado tão poderoso e pesado que apenas algumas pessoas são capazes de ergue-lo com dignidade. O machado é capaz de ir até seu mestre independente da distância pois buscará seu coração chegando em poucos segundos, também possui a capacidade similar com telecinese usando a força mental para ser movido como for. Os status do Machado crescem absurdamente de modo ofensivo podendo ignorar espessura de até 500 metros capaz de aplicar uma força de 20T somada com a de seu portador, uma das suas principais capacidades é absorver energia podendo manipular uma aura destrutiva e projeta-la como desejar, podendo destruir mesmo um edifício no meio com uma pequena rajada ou um castelo em migalhas com um golpe estridente, a capacidade de absorver energia aplica brutalmente como uma bateria; a cada 400cm³ absorvido aumentará a força do machado em 20%, com dez vezes mais que isso é possível controlar aquele tipo de energia por 3 turnos embora possa ser catastrófico dependendo da energia.

- Mana Sagrada: 20
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:50:21] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ + ] Subespécie 

Regulus Nemea é capaz de materializar sua forma num leão de até cinquenta metros naturalmente tendo seus status equivalente a 4 vezes ao de seu usuário, embora a resistência funcione igual a armadura e sua força implacável permite que mesmo que seja destruído ainda retorne até que o usuário encontre a morte carregando seu ciclo de vingança. Entre todos os usuários que circulou, Hércules foi um dos mais poderosos podendo reviver em combate a força do semideus a partir de Regulus Nemea fortalecendo seu usuário a partir de qualquer debuff na força, invertendo de maneira dobrada como benefício. Regulus Nemea é capaz de carregar até duas habilidades de seu mestre por três turnos, com recarga da mesma quantidade de turnos.

Regulus também pode materializar sua forma de modo incompleto, sendo que assim pode alterar sua forma como quiser desde que não esteja completo.

- Mana Sagrada: 15/turno
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:50:28] [[ SACRED GEAR - REGULUS NEMEA ]] jesusbhr:
[ + ] Regulus Rey Couro Rex Imperial Purpura — Armadura

O Balance Breaker de Regulus Nemea, análoga ao Juggernaut Drive de Boosted Gear e Divine Diving, porém não existe certamente uma definição para esta classe pois é própria da Sacred Gear, este erro foi considerado um Balance Breaker Superior. Transformando o usuário em um verdadeiro destruidor com aumento contínuo de estatísticas (25% ) ao prolongar do combate e como depende da sua energia para manter ativo esta forma, a cada turno o usuário será compensado com +5 de mana máxima até o encerrar da situação. A armadura adquire uma cor roxa mortal capaz de distorcer o espaço ao redor com sua forte presença, tornando seus golpes mais fracos numa onda de choque capaz de percorrer centenas de metros, no momento da liberação ela evolui as capacidades físicas e mágicas do usuário em 1.5x num período similar a quantidade de mana máxima ( a cada 10MP = 1 turno ). A armadura é totalmente incapaz de receber danos externos tendo suas fraquezas existindo apenas em áreas expostas ou internamente além de outras naturezas específicas.

Regulus pode também sugar mana de Sett para aumentar suas estatísticas em 25%, nesse caso deixando de dar-lhe mana permanente, mas elevando seus status e golpes ao nível sagrado igual aos pontos da Sacred. 

- Mana Sagrada: 15 manifestar + 20/turno para manter
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:51:44] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
Habilidades adquiridas a partir da habilidade mágica "arrebatar"
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:51:53] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
[ HABILIDADE MÁGICA — FÍSICA CARTOON ]

 Após sua batalha contra uma entidade cartoonesca capaz de manipular a realidade, Sett foi capaz de feri-la e absorver sua física desenhada de forma reduzida, modificando seu corpo para algo similar ao que a entidade possuía e assim sendo capaz de usufruir de seus poderes. Sendo que maioria cômica, suas magias são puramente para diversão ou manipulação situacional, mas não se pode duvidar, pois a Manipulação da realidade ainda reside em seu corpo graças a essa capacidade, mesmo que reduzida drasticamente.

 O ponto principal da habilidade é que suas manipulações  e limites funcionais são limitados a um raio de alcance cujo valor é de 10m³ com seu coração como centro. Dentro deste espaço, não há como negar se não com onipotência ou outra vertente da manipulação de realidade. Contudo, tudo que fizer irá gerar gastos de acordo com a magnitude e será desfeito caso saia do raio de alcance, exceto se cumprir uma condição x proposta na habilidade. 

 Naturalmente, as modificações do corpo de Sett lhe foram concedidas devido a esse poder e assim, agora no lugar de seu sangue, tinta preta como de lula que serve para sustentar sua capacidade de física cartoon, mas seu corpo funciona aceitando aquilo como se fosse realmente sangue. O benefício de tal modificação foi o buff de 5% em sua regeneração de mana.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:52:09] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
[+] Clonagem Ilógica:

 Sett pode usufruir da manipulação cômica com a manipulação lógica para esticar suas células corporais e forçar mitose celular acelerada partindo de qualquer parte de seu corpo. Assim criando duplicatas do homem fera com 70% de debuff geral na ficha e com tempo de vida de no máximo 3h ou 5 turnos. Após o findar deste tempo, os clones apenas somem completamente e as memórias são levadas até a mente de Sett com o dobramento da energia eletromagnética cerebral. 

 Os clones são feitos com objetos clonados, mesmo aqueles mágicos, porém estes sofrem o mesmo debuff e só funcionam com os clones.

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:52:12] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
[ + ] Manipulação cômica:

 A absorção do poder trouxe consigo o humor ácido e cômico de Cartoon Cat, dando a Sett a vontade e possibilidade de manipular eventos para fins cômicos como quiser, sem afetar grandemente o ambiente em que se encontra ou aqueles inclusos nele. 

 Sett pode manipular as frequências sonoras a fim de manipular seu comportamento com reinscrição da realidade, podendo criar quaisquer melodias e sons no volume que quiser sem causar danos a ninguém. Contudo, as músicas causam certos efeitos, onde: músicas mais lentas causam efeito de desaceleração de 90% a tudo no raio de alcance(incluindo Sett); músicas motivacionais/ação causam buff de 10% nos atributos de Sett e 8% a tudo; músicas tristes causam debuff de 10% a tudo; músicas de terror causam uma névoa tão escura que a visão se reduz a 0,5m a sua frente(todos).

 O garoto fera também demonstra as regras de desenhos de onde Cartoon Cat vinha, onde todos são incapazes de dizer ofensas ou palavrões sem que sejam censurados, fazendo nuvens saírem de sua boca e formarem no ar símbolos vermelhos como "@#!" e ganhando debuff de 1% a cada vez ativa. Quando impactos fortes acontecem, a palavra "BLAP!" Ou "BOOM" aparece, sendo impossível outros verem se de fato houve um impacto ou não. 

 Usufruindo da libertação anatômica unida a sua manipulação de realidade cômica, Sett pode virar-se para ficar de lado a um observador e ficar bidimensional para ele por tempo indeterminado, assim de lado ficando apenas uma linha fina de 1cm flexível, porém apenas para um observador e obedece regras físicas a essa proporcionalidade.

• Mana: 10/uso
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:52:24] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
[ + ] Dimensão da Inexistência 

Sett possuía a capacidade de manipular da lógica e guardar objetos em seu corpo. Contudo, não sabia para onde eles iriam e o que acontecia, mas isso mudou e ele obteve uma resposta: tudo parava numa dimensão onde a realidade era um conceito de semi-existencia. A dimensão baseia-se num conceito proposto após o experimento de sobreposição quântica de Schrodinger, onde dizem que a observação de um objeto muda seu estado quântico. A observação sendo relacionada ao "roubo" de fotons visualmente, a questão seria a incidência da luz sobre as partículas do objeto, mudando vários fatores nele. 

A dimensão, plana e totalmente negra sem a presença de qualquer luz, possui um espaço de 100m³ e por não haver luz, não há fotons. A união maneira de haver luz lá é com objetos levados por Sett, porém, devido ao fenômeno já explicado, eles praticamente deixam de existir e não interagem com nada, já que nada mais existe por lá. Eles apenas voltam a existir quando Sett pensa neles, pois, sua consciência é transportada até lá e eles são visualizados e pegos para o plano real. 

Sett é capaz de aplicar o conceito da dimensão do modo inverso. Ele pode acessar a dimensão e deixar de existir no plano real, manipulando a realidade e deixando no estado de semi-existencia tudo que relacione à ele, ou seja, todos esquecem até que vejam diretamente algo pertencente a Sett. Através disso, na dimensão, o homem fera realiza manipulação da realidade inconsciente no plano real e através disso é capaz de viajar para qualquer lugar no planeta apenas pensando em alguém, pois, deixando de existir ele não tem posição no espaço e pode definir a própria posição apenas rastreando alguém com sentidos simulados por manipulação da realidade. Já que ele não existe, não existem limites para seus sentidos quando ele está na dimensão da Inexistência, porém, perde as lembranças dos sentidos globais quando volta ao mundo real.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:52:26] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
Sett pode guardar itens de até 3x seu tamanho.

• Tabela de Mana:
  - Acessar a dimensão: 15
  - Teleportar: 15 
  - Guardar e retirar objetos: 10
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:52:39] [[ HABILIDADES ARREBATADAS ]] jesusbhr:
[ + ] Libertação anatômica:

 O corpo de Sett desprende-se das leis biológicas ou físicas deste universo, reescrevendo-as com a utilização da manipulação de realidade. Assim, o homem fera é capaz de realizar feitos com seu corpo que normalmente seriam impossíveis.

 Sett pode separar seus membros(mãos, braços, antebraços, corpo, pernas e cabeça) sem que sofra consequências com isso, como se tudo estivesse unido mesmo separado. As partes podem flutuar como quiserem pela capacidade de zerar a massa delas sem afetar o geral, assim Sett é capaz de voar até 10m de altura. 

 Da mesma forma que o sucessor dessa habilidade, Sett é capaz também de realizar capacidades elásticas em seu corpo, aproveitando-se de sua própria biologia já tenaz e elástica. Ele pode esticar suas partes(mesmas que a separação) como quiser no raio de alcance da habilidade, sendo numa velocidade 70% menor que a sua total. Contudo, ele é incapaz de esticar partes separadas. 

• Mana: 10/mudança
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:53:23] [[ TITULOS ]] jesusbhr:
Títulos adquiridos e contagem de fama
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:53:31] [[ TITULOS ]] jesusbhr:
[ CONTABILIZAÇÃO DE GANHO DE FAMA ]

→ Avaliação:
• Indiretas: ele pensou e ordenou 
 - Pavimentou ruas
 - Comida e água pra geral com sistema de plantação e aqueduto
  - Construiu casas pro povo 
  - Métodos de transporte: dragões e navios(dragões ele capturou)
  - Educação: construiu universidade de engenharia e promoveu estudos na área obrigando sem emprego da força os soldados a estudarem isso
  - Trouxe a cultura de Valhala para Elysium e posteriormente para Ozark
  - Espalhou a cultura e engenhos de Elysium ao redor do mundo e trouxe novas
  - Empregos gerados: Navegador, mineiro, ferreiro, carpinteiro, engenheiro, construtor, arquiteto, lenhador, botânico, cartógrafo, magizoologisa, cientista mágico, agropecuarista, fazendeiro, pescador, zoologo, professor, inventor.
  - Aumentou a segurança no império.

Maioria dos inventos ele projetou sozinho

• Diretas:
  - Espalhou a fama de rei das arenas
  - Ficou famoso com comércio de ópio 
  - Virou rei de elysium e dps Ozark virando imperador
  - Derrotou Cartoon Cat 
  - Derrotou o monstro do Erick lá do carai
  - Se tornou chefe da fundação SCP
  - Derrotou Dagon (n foi sozinho, mas convenhamos que o bicho sofreu na mão do Sett)
   - Estabeleceu parcerias com seres de grande poder(Deus(scp), deuses celtas, Morgana, Baal, Strange, Ryo) — N sei se conta muito, mas acho que entra na questão de chefe e afins 
   - Dominou forças poderosas de outro universo(SCP, ele apropriou-se do poder do Cartoon Cat dps de derrotar ele e também ganhou um poder de quebrar manipulações de realidade na base da pancada por um bicho aí q n lembro qm q era, nugget acho)

→ Pontos positivos

+ 5 rua
+ 5 agua comida
+ 5 casa
+ 3 metodo transporte
+ 4 faculdade
+ 3 cultura
+ 5 cultura espalhada
+ 4 emprego
+ 5 segurança
+ 3 rei das arena
+ 5 rei ao quadrado
+ 2 cartoon car
+ 3 monstro erick
+ 2 chefe dos scp
+ 2 dagon
+ 2 parceria
+ 1 scps furtado

→ Total: +55 pontos; karma positivo;
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:53:36] [[ TITULOS ]] jesusbhr:
[ 𝙏𝙖𝙢𝙚𝙧 ]

Recebido para Aqueles com mais capacidade para domar Criaturas. Adquirido por domar mais Criaturas ou por ter domado Algo grandioso.

Nisso o sobrevivente que conseguiu esse título, conseguirá adentrar e sair das arkas o quanto quiser! Além de poder conversar com Helena e ter um estoque vitalício de Elemento tanto em pó quanto líquido.

O usuário deverá falar com Helena Toda vez que for Adentrar na arka ou remover alguma Criatura de lá.

A escuridão não existe para o portador do título,podendo enchergar até mesmo nas arkas mais escuras.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:53:40] [[ TITULOS ]] jesusbhr:
[ O chefe - Título Único - Karma positivo ]

Sett demonstrou extrema força e destreza em sua luta contra Cartoon Cat. A fada em reconhecimento a seu esforço além de sua liderança, lhe presenteia com o título de chefe.

A capacidade desse título está em sua aura de maioridade, liberada essa a bel voltade do portador do título.

Essa área tem um tamanho de 30m³ e tudo que adentrar essa área se torna do conhecimento do chefe, magias utilizadas dentro dessa área perdem em 80% sua eficácia, aumentando conforme level de fama.

Além disso os socos de sett dentro dessa área se tornam incandescentes, aumentando em 1% a força e velocidade deles de acordo com a quantidade de danos que sett tiver sofrido durante o combate, essa porcentagem aumenta também de acordo com a fama(43,75%)
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:54:49] [[ AURA DE COMBATE ]] jesusbhr:
Habilidades de <#1402995474977521664>

[ AURA DE COMBATE: Ousadia ]

 Uma negação aos limites, a ultrapassagem de seus próprios domínios. É isso que a aura de combate de Sett resume-se: na ousadia, a pura expressão da superação de limitações provinda do homem fera.

Manifestando-se na forma de uma aura dourada que reveste as tonalidades escuras de seu corpo para clarear em um amarelo intenso, emanando raios que tilintam como moedas caindo sempre que tocam alguma coisa, saltando entre os músculos de Sett e circundado-o no ar em um movimento espiral repetitivo, sua aura de combate parece como uma tempestade viva de ousadia acumulada.

 O brilho emanado ilumina o homem fera e manifesta-se cada vez mais intenso quanto mais aura ele possuir. Contudo, o inverso também é verdade, apagando o brilho quanto  menos aura possuir.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:55:03] [[ AURA DE COMBATE ]] jesusbhr:
[ ASPECTO DA IRREALIDADE ] 

Aspecto que plastifica a própria mente em ordem da alma, fortalecendo e gerando domínios internos, evitando danos a sua mente e negando volatilidade e instabilidade.

★ | Sub-habilidades desbloqueadas:

[ + ] Plastificação - A falsa verdade de se plastificar é uma vertente que se baseia na verdade de estar sendo invadido. Quando sua mente sofre qualquer tipo de mazela ou invasão, seu corpo compreende pela diferença entre a vontade deste e a de um terceiro em sua mente, convertendo a verdade de “estou afetado” para uma mentira de que a sua mente sequer existe. Exercendo a vontade da alma sob a mente e gerando uma segunda camada, separada e que se encontra alojada puramente no âmbito da alma, guardando até 10% da mente dentro desta de forma a permitir que, mesmo caso toda sua mente seja destruída por um golpe psíquico, seu corpo ainda se mantenha; afinal, sua mente sequer é verdadeira perante a alma.

Gasta 20% de aura permanente ao guardar a mente. Sendo separada essa aura para armazenar a mente
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:55:06] [[ AURA DE COMBATE ]] jesusbhr:
[ ASPECTO DA IMPOSSIBILIDADE ] 

Aspecto que plastifica o próprio ambiente ao redor, através da negação do possível e impossível em uma mera conexão de sua alma com a energia sagrada presente no ambiente.

★ | Sub-habilidades desbloqueadas:

[ + ] Imigração - A falsa verdade de migrar é uma vertente que se baseia na verdade de ter sua alma mudada ou migrada. Quando algo muda a alma, a verdade de “estou tendo a alma modificada” se altera para a mentira de “estou tendo o corpo modificado” repassando danos e modificações etéreos para o corpo. Em um transporte que utiliza a influência de alma sobre corpo em autopreservação.

Gasta 10% de aura por dano repassado.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:55:10] [[ AURA DE COMBATE ]] jesusbhr:
[ ASPECTO DA MACULIDADE ] 

 Aspecto que macula o próprio corpo com a vontade da alma, provendo bonificação corpórea defensiva ou ofensiva.

★ | Sub-habilidade desbloqueadas:

[ + ] Regeneração - A falsa verdade de regenerar é uma vertente que se baseia em ter a verdade de seu corpo ser danificado. A partir disso, a aura de combate será emitida em uma aura de até 5cm de espessura, podendo aumentar conforme treino tanto em espessura quanto densidade; a verdade de “recebi um dano” é modificada pelo proprio corpo e negado pela alma, que altera para “minha aura recebeu um dano”, fazendo com que as partículas etéreas que compoem a aura bloqueiem um impacto de até 1.5x a resistência do usuário, ampliando conforme a densidade. 

A cada golpe defendido ou que transpasse a aura, 10% desta se perde no processo. Cada 1% de aura de combate pode regenerar 1% do corpo do usuário.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:55:44] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
Listagem e contagem do <#1402995508485558444>
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:56:25] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
[ HAKI DA OBSERVAÇÃO ]

★ | Nível: 01

 Sett possui uma perfeita noção sensorial, tanto por seus sentidos biológicos quanto pelo sexto sentido, obtendo informações precisas, detalhadas e bem descritas de tudo que estiver próximo à ele. Assim, ele mantém uma imagem perfeita de tudo e sabe o que são, mesmo sem Haki.

 O Haki da Observação apenas elevou isso à um outro nível, fazendo com que o homem fera tivesse técnicas próprias naturais devido às capacidades inatas, havendo diferenças sutis de outros usuários de haki da observação em ambos os modos. 

 Para o modo microscópico, Sett é capaz de ter noção de tudo no âmbito micro num raio de 100m, tudo que for dimensionalmente micrométrico (μm), podendo ter máxima reação a esses objetos e também ampliar seu poder inato com isso.

 No modo telescópico, Sett é capaz de ampliar sua percepção macroscópica, ou seja, apenas aquilo visível a olho nu, para 10km e assim aplicando seu poder natural nesse raio pela captação de informações precisas.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:56:38] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
***[ HAKI DO ARMAMENTO ]***

★ | Nível: 01

 O Haki do Armamento gera uma camada negra sobre a região onde é condensado, servindo como um exoesqueleto similar ao éter que forma a alma, fortificando Sett, um de seus itens ou ambos. 

 Durante seu uso, Sett é capaz de usufruir do efeito fortificador do Haki para dobrar sua força e resistência nos golpes aplicados, sendo possível atingir qualquer coisa mesmo que intangível devido à sua essência etérea, ou seja, Sett é capaz até mesmo de ferir o espírito e alma de um ser. Contudo, matérias podem servir como uma defesa natural ao etéreo dos seres, mas em sua ausência ou ao chegar no cerne do corpo de um ser, Sett é capaz de atingir seu corpo etéreo. 

 No caso de ferimentos na alma, o dano é de acordo com a força de Sett x resistência do alvo. De modo que a resistência do alvo é dividida em cinco partes: cabeça, tronco, braço esquerdo e direito, e perna esquerda e direita. Esses pontos são atingidos por Sett e caso ele atinja com uma força excedente à resistência do alvo naquele ponto, ela é ferida em uma porcentagem equivalente a % excedente da força imposta contra dada resistência. Ex.: se o alvo possuir 100kg de resistência num ponto e Sett atacar com uma força de 200kg, será 100% de excedente, causando um dano total na área atinginda. O efeito de fragmentação do corpo etéreo ocorre simplesmente desconectando do ser e devolvendo ao ciclo da vida como se ele realmente morresse. A área atingida em 100% será totalmente desabilitada no corpo do ser e se todos os cinco pontos chegarem a 100%, o alvo irá morrer. Ademais, caso não tenha uma biologia para isso, o corpo do ser, Independente de como seja, irá ser dividido em cinco partes igualmente como descrito, apenas não havendo o descritor de membros. 

 O Haki também pode ser utilizado para fortificar magias, mas isso irá faze-lo perder 50% de seus aprimoramentos.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:56:39] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
O efeito do Haki dura até o fim da luta, com a inconsciência de Sett ou sua vontade, simplesmente sumindo junto ao exoesqueleto.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:56:50] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
[ HAKI DO CONQUISTADOR ]

 O Haki do Conquistador se baseia na imposição da vontade do usuário, é um haki baseado na dominação e sobrepujação de vontade com base na determinação. Embora Sett não seja um imperador ditador, como chefe ele é alguém que impõe sua vontade nas batalhas para lutar livremente como quer. O Haki do conquistador surge como uma expansão dessa essência intrínseca em seu ser.

 A própria voz de Setterigh emana e emite o Haki do Conquistador numa área de 100m³, causando dano com base na intensidade de seus sons vocais. Na área, a voz de Sett irá emitir pulsos de haki causando um dano de 130% sua força máxima, sendo um dano total retilineamente na direção de sua boca quando emitido o ruído e reduzindo em 0.5% a cada ° estimado de distância dessa direção , mas apenas em termos de circunferência. Por exemplo, o som que chegar a 180° atrás de Sett, ou seja, em sua nuca, irá chegar com a força reduzida em 90% (0.5% x 180°). Ataques a queima roupa podem desmaiar o alvo por uma exposição direta do Haki, assim como socos diretos de Sett.

 Além disso, o Haki do Conquistador, como o nome sugere, permite que o usuário conquiste as pessoas com sua aura, fazendo com que gostem mais dele à medida que são expostos ao Haki. Em Sett, isso aparece corroborando com sua autoridade e título de Chefe, dando um efeito de pressão espiritual e física que faz todos os expostos ao Haki sentirem uma subordinação ao homem fera. Não algo cego e forçado, mas passam a respeita-lo e reconhece-lo como chefe, criando afeição e apreço à ele e suas ordens, tornando mais difícil e cansativo resistir a isso, o que permite Sett assumir com mais facilidade o posto de líder como é feito normalmente.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:57:45] [[ HAKI COUNTER ]] jesusbhr:
***[ HAKI DO FLUXO ]***

 A mistura do Haki da Observação com o Armamento gera a cor verde para a junção dos efeitos combinados de ambos os hakis. O homem fera, possuindo trejeitos únicos em seus hakis, desbloqueia capacidades variantes novas com essas misturas, aparecendo em duas configurações diferentes:

 Só misturar 75% do armamento com 25% da observação, ele poderá unir sua força espiritual e proteção física à melhoria sensorial, sendo capaz de ver energias a partir da vontade de alma e reagir a elas inconscientemente como uma defesa automática da observação, como também saber medir o nível delas com base na intensidade de sua amostragem. O homem fera torna-se capaz de manipular fisicamente essas energias, movendo-as e moldando sua forma sem afetar o funcionamento direto ou seu poder, como se criasse um caminho para ela fluir, mesmo não sendo em seu nível muitas vezes. 

 Na configuração com 75% de observação e 25% de armamento, ele torna-se capaz de ver em todas as direções e reagir a golpes seguindo os movimentos do adversário, podendo desferir socos que irão ajustar automaticamente sua trajetória seguindo o adversário até que desvie, aumentando em 20% o impacto até que desvie, não podendo ser restringido por barreira, já que irá desviar encontrando os caminhos mais curtos para alcançar o alvo, mesmo que o caminho demore uma eternidade.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:58:45] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:00] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ ONE FOR ALL ]

Os genes druidas de Sett despertaram, tendo seu gene inibitório extinguindo, assim a semente da árvore da vida em suas costas passou a harmonizar com o corpo do homem fera, distribuindo por seus vasos linfáticos a pura magia druida divina, conectando-se com as próprias energias que o planeta Terra emana para fortalecer-se. Desse modo, o animalo consegue forçar a magia druida para suas células trabalharem mais temporariamente e assim, seu poder físico aumentar. Contudo, Sett não é totalmente druida e seu corpo possui certos aspectos humanos e por isso, esse poder também é destrutível para ele ainda. 

Sett pode usar a magia druida para expandir sua força e velocidade em porcentagens. Contudo, a porcentagem não comum em relação a sua força, mas cada 5% representa 3x a sua força, porém, o dano recebido é grave para seus membros. Ele pode focar a força em qualquer ponto, porém aquele ponto sofrerá um dano equivalente após a força ser utilizada. A indicação visual para o uso são várias espécies de veias roxas e rosadas gradientes que percorrem o local focado.

A cada 20% de força imposta pela habilidade, irá danificar o local de uso e deixá-lo totalmente roxo e dolorido, ignorando imunidade à dor, o que diminuirá os sentidos de Sett em 5%. Se passar de 30%, a cura do local levará 4x de tempo para regenerar e o roxo será totalmente escuro. Caso passe de 55%, o local não poderá ser regenerado biologicamente e se passar de 85% o local irá desintegrar e cicatrizar.

Obs.: É uso único, a força se dissipa após utilizada no local.

Sett descobriu que origem desse poder é da magia que o Nemeton fornece à alguns seres vivos escolhidos periodicamente. O homem fera é o oitavo portador daquela magia e é provável que não seja o único, já que aquela é uma habilidade emprestada pela árvore da vida até que o portador morra.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:01] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
A magia do One For All suga parte dos atributos de força e velocidade do portador ao morrer ou passar o poder adiante(40%). Assim, fortalecendo o próximo portador, porém, tornando o poder 2x mais perigoso a cada vez que for passado. O usuário da magia pode escolher a porcentagem de poder que deseja passar adiante, além de poder escolher uma de suas magias intrinsecas para dar ao próximo e guardar no one for all como uma essência enérgica. Para passar a magia, o portador precisa apenas ter a vontade e dar um pedaço qualquer de seu corpo ao próximo e ao ser consumido, o poder será passado com as limitações.

Sett pode não só transferir o próprio One for All e fortalecer habilidades, mas pode incorporar vontades, poderes, energias, memórias, emoções e desejos naquilo que quiser, transferindo e ligando espiritualmente como quiser.

Mana: 10 a cada 5%
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:14] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] CHICOTE NEGRO:

O homem fera conseguiu destravar a habilidade de um antecessor do one for all, a capacidade de gerar chicotes de até 15m espessos feitos de energia cinética materializada. Contudo, o contato com o corpo de Sett possibilitou mudanças nesses chicotes, passando a ser composto de energia druida materializada num tom verde. 

Assim, Sett é capaz de disparar de qualquer parte de seus corpo os chicotes com 2cm de diâmetro. Além disso, os chicotes adquiriram a propriedade de interagirem com energia como se fosse matéria. 

Mana: 10/chicote.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:17] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] SENSOR DE PERIGO:

 A habilidade do quarto usuário, Hikage, manifesta-se em Sett como uma constante observação de partículas do tempo no ambiente, que detectam por meio de leituras temporais, tudo aquilo que for perigoso em qualquer âmbito para o homem fera. Dessa forma, quando algo tiver a intenção de afeta-lo negativamente de alguma forma se não for sua vontade própria, o sensor de perigo manifesta-se na visão de Sett deixando seus sentidos 12.5x mais rápidos para ele enxergar em câmera lenta e poder ver 5s do futuro das consequências de tal perigo, podendo reagir a isso. O sensor de perigo pode ativar-se sozinho pela pura influência da alma do quarto usuário que está em Sett.

Mana: 25
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:20] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] GEARSHIFT

 Gearshift ou troca de marchas é a habilidade do segundo usuário do One for All: Kudo Bakugo. Consiste na capacidade de alterar a velocidade dos objetos e seres até mesmo a nível subatômico ignorando as leis da física. Sett pode usá-lo para acelerar o que quiser independente da massa e aplicar o efeito de objetos, desprendendo do Limite Breaker. Para isso, ele deve doar seus próprios multiplicadores ativos. Ex.: se ele possuía 100% de buff atual, poderá doar até 100% e ficar com 0%, podendo fazer mais de uma vez.

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:25] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] FA JIN

 A individualidade Fa Jin surge com o terceiro usuário do One for All: Deku. Através de movimentos repetitivos, o usuário é capaz de acumular energia cinética na região onde o movimento estiver sendo feito e adjacentes, acumulando 25% da força cinética a cada movimento repetido, que é equivalente à metade da velocidade do movimento. O acúmulo dissipa ao primeiro movimento da região afetada, utilizando a energia para o movimento como um impulso.

Mana: 5/repetição - independente de quantas simultâneas
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:40] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] FLUTUAR:

 A sétima usuária do One For All, Nana Shimura, deixou para Sett o poder de se locomover livremente pelo ar através de flutuação/levitação. Contudo, assim como as demais individualidades, Sett melhorou-a ao passo que agora nenhum tipo de atração gravitacional ou de forças pode exercer controle sobre ele enquanto estiver com o poder ativo, ignorando completamente forças externas ao seu corpo.

Mana: 15 para ativar e 5/turno para manter
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 03:59:44] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] NÉVOA NEGRA:

 O sexto usuário do One for All, En, deixou como legado para o homem fera a capacidade de criar cortinas espessas de fumaça a partir de seu corpo, deixando a visão restrita, mas favorecendo o usuário por grudarem em quem entrar em contato com ela. Contudo, quando o Rei Destruído dominou a mente e corpo de Sett, deixou parte de sua consciência na névoa negra que circundava o corpo do homem fera e pela súbita morte de Fiuk sem a retirada da névoa, ela permaneceu no corpo de Sett e interagiu com poderes que eram mais próximos ao que era, anexando-se ao One for All e inserindo a consciência vestigial de Fiuk em Sett. Agora, o chefe é capaz de usufruir das capacidades de Fiuk sobre a névoa, tudo que envolva sua manipulação e propriedades. Os gastos de mana tornam-se um só, gastando apenas para gerar e expandir a névoa.

Habilidades em questão: https://www.facebook.com/share/p/4B472sGFUovmekHy/?mibextid=oFDknk

Mana: 7.5/m³ de névoa
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:00:15] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
***[ ARREBATAR ]***

Semelhante ao festival da caça que rouba porcentagens de energias corporais de um ser vivo transformando em características de Sett ou simplesmente lançando ao ambiente, a habilidade ARREBATAR é capaz de roubar a completude de algo para si, sem transformar ou transmutar, apenas adaptar para não ser nocivo ao homem fera. 

Sett estende a mão na direção de seu alvo e foca nele, sem a necessidade de ohar fixamente, apenas que esteja em seu campo de visão ou que ele apenas tenha conhecimento de sua existência estando num raio de 40m³. Caso o alvo de roubo seja matéria inorgânica, ele conseguirá trazer até si puxando com uma espécie de "telecinese" com toda sua força fisica, indo direto até a sua mão.
No caso de seres vivos, ele somente é capaz de roubar temporariamente uma habilidade física ou magica do alvo. Em ON, isso será considerado aleatório, porém em off irá ser escolhida a habilidade. A condição para roubar é que Sett exponha um ferimento no alvo. Ele só poderá usar a habilidade uma vez para cada sub-habilidade que ela tiver(se houver).

 Sett agora é capaz de roubar as energias corporais e espirituais de um ser de forma temporária e assimilar uma de suas habilidades físicas ou mágicas  por alvo de forma permanente e então devolvendo suas energias com um debuff de 25% pela transmutação de energias nocivas do garoto fera. Contudo para assimilar a habilidade mágica, ele deverá ceder 10 pontos de sua mana permanente ou realizar cinco treinos para conseguir usar aquela habilidade como quiser adpatada a seu corpo e magias. 

Mana: 30
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:00:29] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
***[ 𝗦𝗶𝗹𝗲𝗻𝗰𝗶𝗮𝗱𝗼𝗿 𝗱𝗮 𝗥𝗲𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲]***

**TIER SAGRADO: ** 8
**RANK HUE**: SS

  A habilidade adquirida de Void Nugget permite Sett aprimorar seus cancelamentos de manipulações da realidade que o mesmo tocar com interação de algum de seus poderes ou próprio físico, atribuindo o silenciador que é uma onda de partículas radiantes brilhando em amarelo e branco, ele conseguirá desfazer manipulações da realidade do mais baixo nível até avançados que destroem as leis da física e não alteram completamente. Se cancelar mais de três vezes a mesma manipulação utilizada, ela será destruída ao longo do combate impedindo de ser utilizada até que encerre.

 Apropriando-se da propriedade do universo sempre tender a consertar as alterações temporárias de realidade e unificando à vontade de Sett para revelar tudo aquilo que é falso, o homem fera tornou-se capaz de estender o bloqueio de manipulação da realidade para desfazer quaisquer alterações de propriedades, aparências, etc. Independente da fonte e também do tier, revelando o estado original. Independe de variações de tier, já que é como se enviasse uma sinalização ao universo do que está errado, havendo conserto com energia dos sonhos ou genesis. 

 o poder anômalo de void nugget agora reseta as cordas genesis ao estado fundamental, cancelando todo tipo de alteração daquilo que é natural. Quando algo dor alterado de seu estado original, ser afetado com essa habilidade fará ser resetado.


Mana: 20 + 5/manipulação.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:01:00] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
***[ FESTIVAL DA CAÇA ] ***

 Num raio de 40m³ com Sett como centro, o lutador começa a roubar as energias físicas de todos os seres vivos na área, sugando até 60% de sua força sendo 10% por turno. Este roubo garante aumento proporcional da força e velocidade de Sett em relação a dos seres vivos a qual ele roubou. Sair da área não irá passar o efeito de debuff da porcentagem roubada, apenas após o término da habilidade a força dos seres roubados irá voltar ao normal.

 Sett passou a roubar parte das forças mágicas dos seres alvos da habilidade após usá-la em seres feitos de pura magia. Dessa forma, ele é capaz de roubar 5% da mana do alvo por turno sugando até 20% e ao findar do combate coletando 10% do valor roubado permanentemente para si, somando em sua mana máxima e retirando do alvo. O alvo sentirá sua magia se esvaindo e poderá ver um fio azul fino saindo de si, uma materialização semi-energetica que irá completar as ações citadas acima caso saia completamente do corpo alvo.

 Durante a habilidade, não há gasto de cardio nas ações de Sett, visto que ele rouba a força física dos seres e assim seu cardio, mas sem prejudicar os seres roubados.

 Sett também é capa de roubar e assimilar energias naturais e de magias específicas para mudar sua aparência e garantie habilidade únicas de cada energia, sendo capaz de assimilar permanentemente e garantir poderes únicos separados num comentário a parte, sendo necessário treinos para desbloquear cada aparência e poder.

Custo de mana: 15 a cada 2 turnos
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:01:10] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[+] Caça Mágica:

 A evolução corporal de Sett permitiu que ele desenvolvesse uma magia capaz de recuperar-se para conseguir lutar de igual pra igual com oponentes fortíssimos ou magos, a qual ele tinha desvantagem. Agora ele é capaz de absorver a energia mágica de todos no raio de habilidade e recuperar 5 pontos de mana a cada alvo com tempo de recarga de 2 turnos. É válido para todos os seres, tendo mana ou não. 

 Custo: 5 de cardio.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:01:15] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
[+] Caça mental: 

 Um elo com a energia eletromagnética da mente de até três adversários no raio da habilidade se forms junto a energia mágica nas mãos de Sett, assumindo uma espécie de linha roxa translúcida que os conecta sugando parte de sua energia mental e assim causando desnorteamento e redução de inteligência por dois turnos. Há um debuff de 10% nos sentidos dos alvos.

Custo: 15 de mana.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:01:24] [[ HABILIDADES MAGICAS ]] jesusbhr:
***[ CRESCIMENTO EXCESSIVO ]***

 O físico de Sett começa a crescer numa proporção alarmante a partir do momento em que a habilidade é ativada, recendo instantâneamente velocidade suficiente para realizar até três golpes por segundo (com cada mão), onde cada golpe libera uma quantidade de energia cinética absorvida por suas células tenazes e assim multiplicando a força física dos golpes acertivos consecutivos de Sett em 2x em relação a força anterior. 

 Nesta forma, Sett aumenta seu tamanho em 20cm a cada turno. Consequentemente suas células ficam mais fortes, nutridas e maiores e assim aumentam em 20% sua resistência, força física e velocidade. 

 Por absorver energia cinética numa forma ainda mais veloz com essa habilidade, o garoto fera é capaz de devolver ataques físicos com até 2x de força, juntando a sua própria energia cinética e assim gastando 10 de cardio instantâneamente.

 Se Sett passar dois turnos próprios sem acertar um golpe sequer, a habilidade é desativa e ele recupera 5 de mana dos 30 gastos.

 Custo: 30 de mana.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:01:58] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:02:40] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ FISICULTURISMO ] ***

Sett considera seu corpo como um templo, a parte mais importante que ele possui e deve cuidar com amor e ousadia, jamais deixando atrofiar. Ele considera que aquilo dado pelos deuses deve ser conservado e cultuado sempre para a melhoria, como você usar um presente recebido no aniversário, mas nesse caso no primeiro aniversário de todos os seus. 

Os músculos de Sett desenvolvem-se bem mais rápido que o normal, mas isso porque seu corpo durante toda sua vida foi forçado a usar uma quantidade de força abismal, assim desenvolvendo melhor o sistema muscular como uma evolução. Seu corpo entende que todo esforço é extremo e necessita de criação rápida de nutrientes para crescimento dos músculos. Assim, Sett ganha mais força, velocidade e resistência em seu treino, mas depende apenas do booster de atrevicoins que ele possuir, multiplicando da mesma forma sem gasta-lo. Caso não haja booster, ele ganhará apenas 1.5x a mais. 

Além disso, Sett poderá evoluir seu corpo nos mínimos movimentos apenas usando pesos. Ele pode usar pesos com % que varia até o máximo de sua força, reduzindo a velocidade na mesma porcentagem do peso, mas ele ganha por hora a quantidade referente a 1% de seu peso. Se ele usar um peso de 200kgf, ganhará 2kgf/h, por exemplo. Contudo, para isso precisa haver narração de movimento a cada três horas no mínimo.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:02:41] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] COMO SER FORTE: 

Sett inspira confiança e determinação física à todos perto de si, liberando uma enorme quantidade de adrenalina que, junto à palavras motivadoras, instigam o mesmo efeito da habilidade principal em todos num raio de 20m³.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:02:44] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] NATURALIDADE: 

O corpo e Sett é naturalmente musculoso e por isso, quando há um músculo contraído, ele irá reduzir 20% do impacto por aumentar a força mecânica e bombear mais sangue no local.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:03:13] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ THE ONE ] ***

🧠 | LORE / LÓGICA 

Epona e Cernunnos são os precursores da vida no planeta Terra, a partir de um aglomerado de moléculas, novas evoluções surgiram na espécies para adapta-las às mais variadas condições, sendo esse aglomerado chamado de "Evolução Primordial". Nada mais é que a junção de várias partículas iniciais que originaram a vida, partículas comuns como bóssons w e z, gluons e elétrons. Tudo que existe descendeu deles indiretamente. 

É dito que a partir da Evolução Primordial é possível alcançar qualquer estágio evolutivo ou característica de um ser vivo, com milhares de possibilidades irrestritas que dependem puramente do tempo e necessidade de evolução. Para que uma particula retorne no tempo, é necessário que seja afetada por radiação cósmica do bigbang, coisa que os tardigrados absorveram por estarem aqui quando o sistema solar foi criado gastando parte dessa radiação remanescente em nossa posição inicial para isso. Radiação não some repentinamente e por vezes é passada pelas gerações e isso aconteceu com os tardigrados, mas nenhum outro Druida era capaz de acessar a radiação cósmica. 

Sett sendo filho do casal, desenvolveu em si a capacidade de adaptação absoluta com base nesse princípio de retorno temporal das partículas e adaptações. O homem fera, além de Belenus, é o único Druida capaz de lidar com conceitos energéticos e diferente de Belenus, Sett acessa a forma verdadeira da energia, seu estado inicial, essencial e primordial, por isso é capaz de acessar a radiação cósmica, mas não conscientemente. Através da junção desses conceitos, o incosciente de Sett é capaz de ajudá-lo a adaptar-se remoldando moléculas para encaixar naquilo desejado.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:03:15] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
⚙️ | FUNCIONAMENTO 

Quando Sett depara-se de qualquer forma com propriedades que impeçam sua liberdade, seu inconsciente irá perceber e trabalhar para adapta-lo e sobrepujar essa característica. Através da emissão de radiação cósmica e energia druida sobre parte das partículas não essenciais do corpo de Sett, seguirá uma ordem de remoldar a composição das partículas e testar, fazendo isso com extrema velocidade por ser algo pequeno e pouco espaçado, fazendo até que seja sucedido e alcance a evolução necessária. Se esse algo evoluiu na Terra, o homem fera será capaz de atingir em algum momento e sobrepujar. O tempo para isso depende apenas da quantidade de treinos dedicados à aquela capacidade, sendo que a cada treino levará quatro turnos para sobrepujar, mas é irrestrito. 

O que acontece é basicamente que para alcançar a formação de partículas certa, a mente de Sett irá retroceder as partículas através de radiação cósmica, rearranjando as composições e ligações até chegar numa composição exata ou 99% similar ao da propriedade pretendida. Tudo que existe tem particula, seja matéria ou energia. 

Todavia, é claro que o custo não é nulo, já que usa partículas de Sett que depois são descartadas por serem quebradas. O homem fera ganha um debuff geral de 20% a cada propriedade tentada, mas regenera 5%/turno após desenvolver a resistência e acaso não consiga adquirir, irá regenerar tudo em dois turnos. Todas as resistências adquiridas ficarão no comentário "Resistências". 

  Contudo, não é só sendo exposto à propriedade que o inconsciente de Sett trabalha. Quando ele ouve descrições com palavras-chave específicas (sub-habilidades), sua mente rastreará memórias referentes à aquela descrição similar nas resistências e caso não encontre ele irá cria-la, porém, o debuff só irá regenerar quando for exposto à propriedade. Cada palavra-chave adiciona um efeito diferente.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:09] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ NIKYU NIKYU NO MI DESPERTADA ] ***

★ | Tipo: Paremencia 

A benção do abismo concedida a Sett na forma de uma fruta conhecida como "akuma no mi" do tipo paramencia evoluiu para além da repulsão daquilo que tocar em suas almofadas, mas a repulsão absoluta influenciada pelo poder do demônio do abismo não somente restrito às patas das almofadas, mas todo o corpo de Sett pode expelir a repulsão, fazendo com que energia, matéria ou plasma seja repelida na força máxima de Sett num raio de 50m³. Além disso, a fruta tornou-se capaz de repelir o poder de outras frutas, mas isso apenas se usar o poder da NIKYU dentro do alvo. 

A velocidade dos repelidos é de 3x a de Sett, diminuindo em 20% a cada 100kg de peso da pessoa.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:12] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Heteshinai Tabe: 

Sei alvo possuir uma resistência inferior à força máxima de Sett, ele será envolvido numa bolha com a sua resistência e levado por três dias e três noites até o destino que o homem fera quiser, desde que seja no mesmo plano e ele saiba onde é. A bolha em forma de pata protege de tudo no caminho e leva o alvo em segurança até o local, explodindo-o em um raio de 85m com a força máxima de Sett, mas deixando o alvo seguro e sem ferimentos numa cratera rasa em forma de pata

Desde que o alvo tenha uma resistência inferior à força máxima de Sett, o homem fera pode envolver a existência do alvo com o poder da Nikyu desperta, repelindo a suas propriedades quânticas de posição instantaneamente para uma nova posição no espaço independente da distância, apenas devendo haver conhecimento a respeito do local, fazendo o alvo e tudo que ele toca ser teletransportado instantaneamente para onde Sett quiser, podendo ele escolher ou não se algo será transportado junto ou a duração do teletransporte, fazendo com que todas as partículas do ser sofram uma espécie de "glitch" ou "row back" caso ele queira que não seja instantâneo. Os afetados pelo teleporte não sofrem danos durante o trajeto ou após ele, apenas sendo teleportados.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:17] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Pad Ho: 

Sett repele o ar ao seu redor, disparando uma poderosa onda de choque que viaja na velocidade máxima do homem fera. A onda de choque consegue viajar através do corpo do alvo diretamente e continuar a uma certa distância até 85m, deixando marcas em formato de patas nas vítimas. Tudo e todos no caminho do golpe recebem o dano referente a força máxima de Sett. A marca de pata, se for atingida por Sett irá explodir e repelir uma habilidade mágica daquele ser vivo e transforma-la em fruta assim como as do abismo, porém, numa sub-classe especial: "seventhree". 

Essa sub-classe conecta o poder do consumidor da fruta ao demônio de Sett numa ligação inquebrável de seu poder. Assim, o homem fera pode controlar o uso daquela fruta como quiser, impedindo se necessário.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:20] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Proteção Repulsiva: 

O poder da fruta do abismo agora está constantemente ativa em Sett, sendo que projeta repulsão do ar em cada parte milimétrica da pele do homem fera, formando uma barreira invisível de 5mm de espessura numa repulsão com 3x a força máxima de Sett. Assim o ar e tudo que nele vier é incapaz de tocar Sett diretamente por conta da repulsão. Além disso, também barra energia e plasma que são repelidos fisicamente e por isso não pode ser negado por motivos de controle. 

Também por conta dessa barreira, forças que não excedam a de Sett recebem uma redução de 40% de dano em Sett, pois não tocam diretamente o corpo do homem fera, como uma armadura natural. Além disso, a camada também repele 50% do poder de outras frutas que tentarem afetar o homem fera.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:23] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Ursus Shock: 

  Sett reúne o ar nas redondezas com suas patas e o comprime em uma bolha gigante com formato de pata, acumulando 100% de sua força máxima por turno. Uma vez que a bolha está compacta o suficiente para caber dentro de suas mãos, ele libera o ar comprimido e o lança adiante em seu oponente com sua velocidade máxima. O ar rapidamente descomprime, causando uma explosão relativa a força máxima + quantia acumulada numa área de 85m³.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:34] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] ITAMI OWARI:

Sett usufruiu da sua repulsão no máximo possível, usando seus conhecimentos rápidos sobre a repulsão de Hateshinai Tabe para replicar uma espécie de cura corporal, focando no conceito de dor e fadiga no seu corpo ou de outrem para repelir tais conceitos e tudo que carregue as simbologias deles, saindo do corpo da pessoa na forma de uma grande bolha vermelha que pode transferir a dor e fadiga para outra pessoa caso toque a bolha. Por não haver mais aquilo tudo que causa dor ou as sensações da fadiga, a trindade da pessoa reconhece que tudo está bem e não há empecilhos na regeneração, o que sobrepõe qualquer corta-cura pela pura vontade e expressão da alma, fazendo com que o próximo ferimento ative a regeneração novamente com o dobro da capacidade.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:04:56] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ FORÇA DA TRINDADE ]***

★ | HABILIDADE SAGRADA 

O desempenho de Sett contra uma criatura capaz de distorcer a própria realidade das coisas mostrou todo o empenho e superação do homem fera que durante toda sua vida sofreu de rejeição por parte da própria comunidade celta. Os deuses da religião de Sett assistiram e gostaram daquilo que viram, pois nos dias de hoje haviam poucos celtas capazes de dar a sua vida para defender o que consideram importante. Morigan, Dagda e Cernunnos reconheceram a importância de suas atitudes perante o universo. 

O símbolo celta triqueta surgiu na região dorsal de Sett medindo 30cm de comprimento e marcando a benção da trindade celtica. No centro do símbolo dentro da pele de Sett, a semente da árvore da vida foi implantada, servindo de nutriente físico e espiritual. O triqueta representa o elo imortal entre o corpo, mente e espírito. 

Quando Sett morrer, a semente de suas costas irá desabrochar e em segundos tomar conta de cada parte de seu corpo, transformando totalmente em madeira de carvalho que será consumida pela terra e assim uma nova árvore capaz de dar frutos que compartilhem aspectos da mente, espírito e corpo de Sett ao serem consumidos. A semente tem o triplo da resistência de Sett.

O ponto principal de tudo que provem da força da trindade é que tudo parte da nutrição sobrenatural e infinita da energia e nutrientes que a semente da vida concede. Ela por si só concede um buff de 45% geral durante batalha.

As veias que se espalham por Sett são capazes de identificar a vontade individual de cada consciência celular do corpo do homem fera e também o todo dele, sabendo quando estão sendo influenciadas por algo externo à sua vontade ou quando necessita de algo vital que não possui, criando pela pura expressão etérea na realidade.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:05:22] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] ESPÍRITOS ANCESTRAIS:

A Sephirah Yule, ao identificar uma ausência etérea em consciências soltas no corpo de Sett, expressou e criou almas e espíritos que se conectaram a tais consciências soltas, que nada mais eram que as consciências dos antigos portadores do poder celta One For All presas no poder. Assim, Sett acabou sendo beneficiado com mais sete almas conectadas ao seu corpo graças às consciências.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:05:26] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] ENERGIA DRUIDA:

A semente do Nemeton nas costas de Sett fornece toda a nutrição energética que ele precisa e um pouco mais. Contudo, é sempre bom especificar o tipo de nutrição dada. A semente concede ao homem fera uma gama extensa de energia druida, uma energia muito similar à energia elétrica, porém, com diferenciação subatômica em sua ação. 

Dessa forma, Sett é capaz de usar o poder da energia druida que faz conexões subatômicas em seu corpo como se fosse energia elétrica, disparando de seu corpo rajadas elétricas de até 8mA, suficiente para causar desligamento muscular de 1h ou dois turnos e assim paralisar o alvo. Se o homem fera permanecer liberando a energia, irá aumentar a temperatura do alvo em 5°C/min ou 20°C/turno. 

Imunidades elétricas não funcionam justamente por ser energia druida, algo com composição diferente. A mesma unidade de medida é utilizada por convenção apenas.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:05:37] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Zênite:

O corpo se Serto adquiriu a possibilidade aperfeiçoar-se a um nível mais veloz de forma temporária após ter absorvido parte da essência de Cartoon cat e quase ter sido corrompido. Aquela essência foi estudada em seu núcleo intracelular e uma nova mutação se desenvolveu a partir disso, misturando uma característica de Cartoon Cat a de Sett numa só habilidade que consiste em superação e resistência. 

As células tenazes de Sett já possuíam uma característica elástica, porém apenas quando sofriam deformação por parte de meios externos, sempre voltando a sua posição original. Contudo agora tinham a capacidade de se dividirem para criar novas células com as mesmas propriedades a fim de criar apêndices no corpo do garoto fera. Por isso Sett é capaz de estender partea de seu corpo em apêndices de até 1m totalizado naquela parte, por exemplo, se houver uma apêndice de 200cm no antebraço de Sett, naquela parte ele somente será capaz de criar novas com 800cm total. Esse é a parte que ele herdou de Cartoon cat, que demonstrou uma grande capacidade de esticar-se. As partes são separadas conforme a anatomia de Sett dividindo-se de acordo com a imagem. 

A evolução não parou com a extensão de seus membros, Sett também adquiriu um salto evolutivo celular onde sempre que suas células absorvem energia cinetica gerada por outros seres a partir de energia potencial, uma aura alaranjada fina se cria circundando toda sua pele e iniciando o processo de superação zênite. Onde a energia cinética ira se dividir e transformar-se quimicamente em nutrientes celulares específicos que apenas o corpo de Sett consegue produzir. A cada 10kg de força que exceder a resistência máxima de Sett, sua resistência será aumentada em 5kg até o fim da batalha e 1kg permanente.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:05:38] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
Golpes acertivos por Sett causam uma sequência de acertos que acumulam em 0.1x a partir de 1x. Cada golpe que Sett acertar aumenta esse valor, consequentemente aumentando sua força até o findar da batalha. Quando acumular, os próximos ataques de Sett serão mais fortes multiplicando pela quantidade acumulada. Passar dois turnos sem acertar nenhum golpe reduz em 0.3x acúmulos. Ex.: 

Se Sett acertar 3 golpes, seu próximo ataque terá força multiplicada por 1.3x;
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:05:53] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] REGENERAÇÃO ETÉREA:

A semente do Nemeton em suas costas, Sephirah Yule, passou a identificar as inconstâncias na trindade do homem fera e criar a necessidade de éter no corpo de Sett, sintonizando com a vontade de sua alma e observando as incoerências e a necessidade de vontades estarem completas, fazendo com que seja expresso e crie para regenerar a trindade dele a partir da alma para o espírito. Assim, ele é capaz de regenerar danos de 30% por turno e pode regenerar essa mesma porcentagem instantaneamente quando +95% for comprometido rapidamente. Isso equivale para toda e qualquer alma e espírito conectado a alguma parte da trindade do homem fera.

 A regeneração equivale ao corpo também, servindo como um molde para a regeneração biológica e aumentando-a para elevar ao status sagrado, pela sua vontade ele é capaz de manifestar completamente seu corpo de acordo com as suas capacidades mesmo que todas as suas células sejam extintas
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:06:25] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Espírito Selvagem:

 A selvageria sempre prevalece perante o homem fera, optando por lutas físicas ao invés de mágicas. Assim ele se manteve durante toda sua vida, sempre tendo desvantagens contra magos de magias complicadas ou ataques a distância. Seu corpo com o tempo iniciou um processo de adaptção contra magia que estava se desenvolvendo até os dias de hoje, acelerado pela semente da vida e pela essência de Cartoon cat absorvida em sua batalha. Agora até mesmo em nível espiritual, Sett possui a possibilidade de competir contra magos de grande porte sem desvantagem.

 Seu espírito e corpo tornaram-se singulares, tendo aspectos e propriedades instantaneamente quebradas acaso sejam retiradas do corpo de Sett sem seu consentimento por meios externos, assim ficando inutilizavel e quebrado. Nada em Sett pode ser alterado sem que seu próprio corpo veja necessidade ou com a presença da semente da vida em suas costas, que por ser de outro plano dr existência celtica, não pode sofrer alteração de forma alguma e passou isso para Sett numa escala menor.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:06:54] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
Todo tipo de magia lançada contra Sett tem redução de 30% de seus efeitos e dano. Contra o espírito do homem fera te redução de 50%. A porcentagem reduzida é tranaformada em 5 de mana para Sett a cada redução, podendo exceder sua mana máxima. Além disso Sett é capaz de desenvolver 5% de resistência a uma magia de forma permanente a cada vez que for exposto a ela, tendo um tempo de recarga de 5 turnos para que isso volte a acontecer.

A conexão de Sett em sincronia com Regulus, sua mente e alma, unido às raízes etéreas da Sephirah Yule em suas costas para nutrição e regeneração da trindade, fez com que a semente entendesse tudo como um só, mas a separação gerou uma inconsciência que fez a raiz tentar regenerar, usando as raízes para puxar cada parte da trindade de Sett e unir em eu corpo. Contudo, ao mesmo tempo, os sonhos e vontade de Sett estavam sendo afetados por um bombardeiro de éter em diferentes formas, criando interações com a energia dos sonhos que fez novas partículas serem criadas manifestadas pelos sonhos do homem fera, criando sem querer uma dimensão nova que seria o Reino dos Vestígios. Sett imaginava que iria para sua inconsciência, onde o reino ficava, o que resultou na criação da dimensão quando ele pensou sobre. A Sephirah Yule acabou tentando unificar também essa dimensão e puxou para o seu espaço físico, causando um abalo que criou um próprio Plano Existencial que unificou o espírito, a alma e a consciência de Sett num só lugar.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:06:55] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
Agora, a trindade de Sett está contida num novo espaço, numa dimensão que só é possível acessar pela sua consciência, por Tempus Fragit ou pelo Reino Quântico. A dimensão é chamada de Reino dos Vestígios e é recoberta por paredes de energia dos sonhos que impedem invasões, transformando em sonhos tudo aquilo que tente forçar a corrupção dessas paredes, já que é uma dimensão que deve ser restrita. A trindade de Sett aparece logo após essas paredes, com uma segunda camada recobrindo as bordas da dimensão após a parede dela, sendo essa sua alma lotada de todos os significados essenciais. A dimensão então é preenchida por seu espírito, com todos seus símbolos e com sua Sacred Gear ligada, dispersa em todo o espaço e com todas suas almas também presentes ali. Sett e os vestígios tem total controle da dimensão, já que a presença do espírito permite a manifestação sagrada de qualquer coisa pela pura vontade deles. 


 Por enquanto, há apenas uma espécie de sala quebrada com tronos dos vestígios (almas de Sett e Regulus) e uma parede com uma porta que dá acesso à consciência de Sett no Reino dos Sonhos, sempre trancada e com a chave de acesso sedo acessada apenas pelos vestígios. A porra deixa escapar em sua fresta inferior, um pouco de energia dos sonhos que corrobora para o controle da dimensão. 

 Tudo isso impede que a trindade de Sett seja afetada sem estar dentro da dimensão. Não há fio da vida visível, já que o fio parte da alma, na dimensão, com uma dobra quântica para a Sefiroth. Tudo que tente tocar a trindade dele, encontra o nada, como se não existisse uma alma sequer no homem fera. É necessário investigação para saber as portas de entrada.

Toda a trindade de Sett está salva em sua alma como uma forma de backup codificado em símbolos, possibilitando recuperação e também acesso caso haja reencarnação.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:10] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Maestria corporal: 

 O inconsciente e consciente de Sett aprenderam a conversar de forma comuta, fazendo o corpo de Sett funcionar de acordo com a vontade de seus pensamento. Através disso ele pode focar funções fundamentais de seu corpo sem desnutrir outras partes do corpo. Como a capacidade de desacelerar seu batimento cardiaco a nível controlado para enganar ou controlar nervosismo. A capacidade de focar a cura em uma parte e aumentar 30% a capacidade de cura. Tudo que houver relação com sua capacidade biologica, ele pode controlar a sua vontade.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:13] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Quarta camada:

 Na batalha contra Cartoon cat, Sett vislumbrou diferentes camadas da realidade e um outro plano de sua própria realidade chamada "quarta parede". Isso somente foi possível devido a quebra espaço-temporal que seu soco de massa infinita — roubado de cat — foi capaz. Sua mente e corpo analisaram e registraram essas informações e a presença da semente da vida possibilitou que isso fosse utilizado para o desenvolvimento de novas características mentais com base na concepção de um novo tecido da realidade. 

 Agora Sett está desenvolvendo uma consciência da quarta parede sem saber. Duranfe suas ações, todo off lançado em chat será escutado por Sett como um sussurro, ele não sabe que é a quarta parede.

Após obter o conhecimento de uma dimensão superior a qual não participa do mundo comum, sendo uma espécie de "observatório" para os deuses, Sett adquiriu maior consciência sobre a quarta parede mesmo sem saber ao certo do que tratava-se. Assim, obteve a capacidade de usar sua energia druida fundida à energia caótica da força toon de Cartoon Cat para romper essa barreira e materializar em suas mãos objetos que forem ditos em off num prazo de até um dia até aquele dado momento. Contudo, os objetos são como se fossem metafísicos e por isso somem com o mínimo impacto. Ele só pode pegar dois objetos por dia, caso excedente serão transformados em dildos.

 Para adequar ao sistema de antagonista da Delírios, os objetos pegos serão do domínio dela.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:42] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ CÉLULA TENAZ ]***

 As células do garoto fera possuem uma mistura genérica altíssima que garantiu uma evolução além das barreiras celulares que ambas especies possuem. Sua estrutura celular evolui mesclando a flexibilidade dos gatos com a tenacidade humana e assim garantindo células borrachudas para Sett. Quando sofre grandes pressões num só ponto do corpo, as células se deformam em até 180% sua forma original antes de romperem se houver força suficiente. 

 A propriedade de deformação das células garante que as células de Sett consigam absorver uma maior quantidade de energia cinética liberada pels movimentação de ataques físicos e mágicos, onde a cada ataque acertivo em Sett, se acumula 10% de energia cinética que pode exceder 100% e liberar a quantia acumulada somada e referente referente a força de Sett. Se passar dois turnos sem haver ataques acertivos, a quantidade acumulada começa a diminuir em 5% por turno. A quantidade de energia liberada de uma vez é tão alta que libera uma rajada para frente num raio de 10mx5m (distância x largura) em linha reta causando um dano proporcional ao acúmulo + força de Sett.

O homem fera pode disparar toda a energia cinética acumulada por suas células num raio de 10m, mas se liberar em cone a energia terá 2x de força por uma ação da energia se empurrando e fortalecendo o movimento
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:54] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] SENCIÊNCIA CELULAR:

 As células de Sett possuem consciências primitivas e individuais, entendendo a própria estrutura e reconhecendo a vontade inconsciente de Sett sobre cada uma delas e assim buscando o melhor caminho para concretizarem suas respectivas funções, sabendo quando há algo errado e também o que interage com elas, já que trocam informações por vias de consciência de modo instantâneo. No Reino dos Sonhos, é como se fossem várias casas num grande reino que é a consciência de Sett. O homem fera pode abrigar coisas do âmbito mental nessas consciências individuais, conferindo maior proteção mental.

 As células dele podem reagir sozinhas, revelando informações do ambiente sem nem mesmo Sett ser capaz de ver, já que trabalham individualmente no melhor caminho para sua função, fornecendo ao homem fera uma vasta gama de capacidades sensoriais ao seu redor, no limite máximo de seus sentidos, como sentir vibrações numa área de 50m³ facilmente. Quando Sett está inconsciente, esses sentidos dobram e ele torna-se capaz de mover seu corpo pelo puro instinto superior de suas células, dobrando a própria velocidade e triplicando os sentidos da célula.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:56] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] FILTRAGEM DEFENSIVA:

A energia emanada por todos os Druidas funciona também como um filtro de outras energias, criando uma espécie de peneira energética que filtra resistências, comparando com as memórias inconscientes do homen fera. Assim, todas as defesas de Sett funcionam como um filtro, retendo na membrana celular as porcentagens das energias que Sett possuir resistência, sem negar, manipular ou usufruir, mas apenas aplicando a física de matérias à energias. Sendo que numa comparação banal, seria como a peneira não deixar uma pedra passar, mas areia sim devido ao seu tamanho.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:07:59] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] ABSORÇÃO TÉRMICA:

Sett sofreu explosões espontâneas involuntárias durante toda sua infância, pois, não conseguia controlar as explosões da nitroglicerina de seu suor. Seu corpo, calejado de tantos machucados profundos pelas explosões, acabou desenvolvendo as células tenazes para absorverem energia térmica pura, ou seja, filtrada para ser da natureza e não de uma fonte externa como algo mágico. Assim, não só as ondas cinéticas, mas também as térmicas são absorvidas para fortalecer o homem fera. 

O animalo tornou-se imune à qualquer tipo de explosao, pois, a energia cinética e a térmica que lhe afetariam são absorvidas em partes. Essa energia térmica serve como fornecedora de energia às celulas de Sett, convertida em química para aumentar os atributos físicos do homem fera em 20% a cada 50°C liberados.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:02] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Absorção Cinética:

 As células de Sett tornaram mais inteligentes, agora não reagindo apenas a estimulos protéicos ou hormonais, mas possuindo um instinto sensorial do ambiente em que se encontram. Agora, num raio de 10m do homem fera, as células dele absorvem 10% das energias cineticas totais presentes no ambiente mesmo que estejam barradas por objetos, assim acumulando as células tenazes. Para calcular a energia cinética do ambiente, poderá ser utilizada a fórmula "Ec = m•v² / 2" se não houver informações sobre isso.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:26] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[ SISTEMAS MELHORADOS ]***

 O corpo de Sett evoluiu desde o seu primeiro respiro por duas décadas para garantir a adaptação e sobrevivência em condições hostis de um ser a qual deveria ser impossível o nascimento, visto que duas espécies diferentes geralmente não podem se reproduzir. O garoto fera foi excessão a regra, conseguindo adaptar e evoluir seu corpo sem nem que percebesse. Hoje em dia ele continua evoluindo, porém seus sistemas corporais já estão em um nível totalmente acima de quaisquer um.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:42] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Sistema Imunológico: O homem fera aprendeu a desenvolver resistência e memória imunológica contra as várias bactérias e vírus que adentraram seu corpo. Se de alguma forma um agente maléfico adentrar o corpo de Sett, seu sistema imunológico entrará em ação e irá estudar células mortas pelo agente e ele próprio sem o atacar e em seguida garantir uma memória reativa contra ele e liberar anti corpos ja preparados para combate-lo. As células mortas estudadas são excretadas e substituídas. Tudo isso acontece de maneira extremamente veloz.

 Os linfócitos e macrófagos do sistema imune de Sett não trabalham para eliminar e matar organismos invasores, mas sim aprender com ele. Isso, através de um sistema corporal de reação instantânea que os seus sistemas percorrem o corpo até o agente invasor e o fagocitam, mas após o envolverem no pseudopodes, diversas bases nitrogenadas citosina são emitidas em conjunto com as enzimas digestivas e assim o organismo invasor é atingido não só superficialmente, mas seu DNA é recortado em várias partes pela ação da excessiva citosina, o deixando solto e sem funcionalidade.  Quando isso acontece, a célula liberará RNAs polimeriases para transcrever o DNA em RNA, que posteriormente será lido pela célula e adquirido uma capacidade do organismo, adaptando ao de Sett. Os organismos originários de habilidades deverão ter especificação da biologia na ficha ou serão considerados como DNA comum independentemente de posteriores explicações.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:45] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Sistema Respiratório: Gatos possuem asma desenvolvida devido aos seus brônquios estarem danificados, porém a mistura genérica de Sett garantiu estabilização e tratamento disso, até mesmo uma melhora extrema de sua respiração. Ele é capaz de filtrar o ar e retirar elementos poluentes que entram em seus pulmões sem dificuldade, deixando o oxigênio que puxa 99% mais limpo. Sua capacidade de oxigenação é tão alta e boa que ele gasta -3 pontos de cardio em todas suas movimentações.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:47] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Sistema Vestibular: Os sentidos melhorados de Sett já garantem um equilíbrio ótimo como os gatos naturalmente possuem, porém além de se guiar pelos sentidos, naturalmente o garoto fera libera a todo momento hormônios que ajudam a localizar no espaço, pois quando tocam algum tipo de matéria, os hormônios se dissolvem em um cheiro que apenas Sett pode sentir e que revela informações sobre a matéria tocada, pois ocorrem reações químicas de acordo com o que toca e assim revelando se é gás, sólido ou líquido e sua direção e localização. Sett jamais perde o equilíbrio e sempre sabe onde está em relação ao ambiente.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:50] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] SISTEMA MÁGICO:

Os Druidas possuem sistemas mágicos próprios provenientes de poderes individuais baseados na passiva. Isso, garantiu à Sett um desenvolvimento de um sistema mágico próprio entrelaçado à sua alma, com mesmas proteções que seu espírito. O homem fera não utiliza mana como contador, mas sim energia druida que é fortalecida se houver muita vegetação por perto, fortalecendo magias de Sett em 20%. A questão é que cada habilidade mágica de Sett é protegida em seu espírito com núcleos de habilidades possíveis de passar adiante, retirando a magia de Sett e dando à outro ser posteriormente através da simples vontade de Sett e consumo de DNA do ser. Isso também impede que as habilidades de Sett sejam roubadas, já que estão encravadas na alma protegida.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:08:54] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] SISTEMA CIRCULATÓRIO:

 As células de Sett são ricas na produção de nitrogênio e oxigênio, coisas que são essenciais para as plantas crescerem por serem materiais construtores de célula. Assim, o sangue do homem fera carrega uma gama de vida muito grande e ele aproveitou-se disso durante a infância para comer frutos e plantas específicas. A cada 500ml de sangue, ele diminui em 20% o tempo de crescimento de plantas. Suas medulas ósseas, por sua vez, produzem 20ml de sangue por hora.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:09:07] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Sistema Sensorial: Cada parte dos sentidos do corpo de Sett tem uma peculiaridade extra que a maioria dos seres não possui. Coisas que ele observou e repassou ao seu corpo e assim inconscientemente ordenou que ele desenvolvesse aquilo. Em sua visão, há uma visão noturna e através de cortinas de fumaça devido a peculiaridade dos olhos dos gatos. Em sua audição há a captação da frequência sonora emitida por magias. Em seu olfato há a capacidade de sentir cheiro específico para bactérias e vírus. Em sua gustação há a capacidade da separação de ingredientes e em seu tato há a capacidade de sentir a variação térmica ao longo de 30 min. Todos os seus sentidos possuem uma memória, gravando tudo que captam para todo o sempre sem que o garoto fera entre em colapso pela quantidade de informações, pois ele consegue filtrar e receber até 15 informações precisas do ambiente para cada um de seus sentidos.

 Para os celtas, a magia é algo que naturalmente flui na floresta, pois, é algo oriundo dos druidas e deuses celtas. Sett sempre foi curioso para conhecer esse tipo de magia que parecia-lhe tão familiar e sabendo que ouvia o som da magia, tentou passar isso à seus demais sentidos, aprendendo também a ver o rastro de onde parte uma magia.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:09:10] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Sistema Imunológico: O homem fera aprendeu a desenvolver resistência e memória imunológica contra as várias bactérias e vírus que adentraram seu corpo. Se de alguma forma um agente maléfico adentrar o corpo de Sett, seu sistema imunológico entrará em ação e irá estudar células mortas pelo agente e ele próprio sem o atacar e em seguida garantir uma memória reativa contra ele e liberar anti corpos ja preparados para combate-lo. As células mortas estudadas são excretadas e substituídas. Tudo isso acontece de maneira extremamente veloz.

 Os linfócitos e macrófagos do sistema imune de Sett não trabalham para eliminar e matar organismos invasores, mas sim aprender com ele. Isso, através de um sistema corporal de reação instantânea que os seus sistemas percorrem o corpo até o agente invasor e o fagocitam, mas após o envolverem no pseudopodes, diversas bases nitrogenadas citosina são emitidas em conjunto com as enzimas digestivas e assim o organismo invasor é atingido não só superficialmente, mas seu DNA é recortado em várias partes pela ação da excessiva citosina, o deixando solto e sem funcionalidade.  Quando isso acontece, a célula liberará RNAs polimeriases para transcrever o DNA em RNA, que posteriormente será lido pela célula e adquirido uma capacidade do organismo, adaptando ao de Sett. Os organismos originários de habilidades deverão ter especificação da biologia na ficha ou serão considerados como DNA comum independentemente de posteriores explicações.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:09:40] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
***[   FISIOLOGIA DE SETT  ]***

 O orgulho de Sett é tão grande que seu corpo reage a altura, possuindo vantagens físicas estrondosa derivadas da adaptação de seu corpo através da evolução forçada que teve devido a mistura do DNA humano com o animalia, além do rápido amadurecimento corporal e mental pela frequente exposição a violência. Os instintos animalescos de Sett se ativaram e assim melhoraram seu corpo numa velocidade estrondosa, recriando e criando evoluções que demoraria séculos em apenas duas décadas.

 Sett possui um par de mãos com clara aparência humana, porém características de um felino grande, tendo unhas afiadissimas retráteis e palma com uma espécie de célula suave como as almofadinhas de um gato.

 A mãe de Sett era da classe de felinos aninalias e características desta classe foram passadas geneticamente a Sett. Gatos naturalmente possuem 39°C de temperatura corporal e isso é ainda maior em Sett, onde o homem fera, para aguentar a bipolaridade do clima de Elysium, teve que passar noites na floresta com fogueiras em volta de si para que o frio não fosse um prkblema. Contudo, acabou sofrendo queimaduras constantes em contato com a alta temperatura das chamas e por esse motivo seu corpo, bem adaptativo, passou a mutar-se cada vez mais para suportar aquela condição e assim Sett passou a resistir à temperaturas desde os -20°C sem sentir frio até os 200°C sem se queimar ou sentir calor. Suas glândulas sudoríparas liberam uma quantidade exorbitante de suor quando ele está com calor.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:09:42] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
Na selva, Sett acabou comendo uma gama de alimentos que por vezes estavam infectados com bactérias e fungos produtores de glicerina para o funcionamento de seu metabolismo. Muitos desses microorganismos acabaram invadindo as células do homem fera, e incapazes de combater o sistema imunológico dele, acabaram sendo fagocitadas pelo sistema celular. Assim, as células tegumentares de Sett acabaram ganhando a capacidade de criar glicerina em forma líquida como suor, mas por produzirem naturalmente nitrogênio, acabaram fazendo nitração na glicerina e Sett passou a suar nitroglicerina, que explode em 2x a força máxima de Sett + 0,42°C/g de temperatura numa área de 2m quando colocada sob pressão ou se houver alteração na temperatura para além de 60°C. Sett libera 0,005g de suor/mm³ de seu corpo.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:16] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Cérebro: As células de memória de Sett funcionam com 100% de funcionamento em setores divididos, sendo um para cada sentido dele. O mesmo possui memória eidetica e sentidos 3x melhores que os humanos, pois s mistura genérica garante este fator. Sett jamais esquece informações detalhadas captadas por seus sentidos, conseguindo lembrar até mesmo a localização precisa inicial de um cheiro ou barulho se quiser. Seu cérebro tem funcionamento rápido e uma inteligência humana bem alta, apesar de preferir pensar com os punhos. Sett é capaz de projetar em seus sentidos tudo que js vivenciou ou imaginou, podendo projetar na sua visão uma imagem de algo que ja viu, refazer cheiros ou sons, etc. Sua conexão neurológica sofre atraso se ele sofrer algum tipo de ilusão ou controle mental, assim identificando técnicas do tipo e conseguindo não ser afetado, pois seu sistema imunológico e nervoso vai barrar as conexões da ilusão.

O olfato de Sett possuía uma especialização com cerca de 600 milhões de receptores olfativos criados pelas sucessivas regenerações e reformas evolutivas do homem fera, também possuindo um epitélio nasal maior que o humano, com uma área de 300m³. Essa junção dá à ele a capacidade de sentir, para cheiros fortes, odores numa distância de até 320km de distância, mas para cheiros fracos, até 160km.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:18] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
Sett possuía duas orelhas, uma felina e uma humana. Ambas possuem especialidades únicas, como a felina capaz de abafar sons e mover-se livremente em até 90° graças à sua musculatura independente vinda de seu lado animalo, também isolando ruídos externos e de fundo para ouvir melhor e auxiliar na atração sonora que é capaz de induzir, possuindo sensibilidade pelas numerosas cerdas e pelos internos no ouvido que detectam as diferentes vibrações, até às mais sutis de infrassom abaixo de 20Hz e sons altos maiores que 160kHz abafados para não danificar sua audição, já que os pelos abafam o ruído. Além disso, a junção das duas orelhas confere uma distância e campo de audição muito alta, capaz de perceber sons ridiculamente baixos até em seu próprio corpo com facilidade, mas ouvindo numa distância de até 5km facilmente.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:24] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Células Melhoradas: o garoto fera passava muito frio e fome durante sua infância, pois fora abandonado por seu pai e ficou apenas com sua mãe, incapaz de garantir um bom sustento para ele. A mistura genérica de Sett garantiu uma adaptação tão alta nele que o garoto conseguia fazer sua biologia mudar de acordo com as situações em quase encontrava, porém não era consicente. As células de Sett recebiam pouco nutriente e muitos agentes bacterianos e virais pela humilde situação que se encontrava, então adaptaram-se aprendendo a sintetizar a luz do sol, bactérias e vírus para produzirem o próprio alimento, sendo autótrofas através de fotossíntese. A maior nutrição que Sett começou a receber desde que suas células evoluíram, lhe deu s condição de maior resistência em todo o corpo, passando para uma resistência de 397,1kg, como uma armadura dérmica

 Através de uma mutação genetica ordenada pela mente inconsciente de Sett, que reagiu a ausência de ar permanente na pele do homem fera, agora as células de Sett são capazes de reagir com a luz e produzir oxigênio, nitrogênio, gas carbônico e hidrogênio para sustentar o corpo do homem fera suficientemente para ele sobreviver sem o contato com o ar.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:27] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Musculatura Desenvolvida: Os músculos de Sett adaptaram-se com as condições que vivia, passando por muita violência e pobreza. Os genes de humano e animalia se misturaram e assim desencadearam uma genética evolutiva que demoraria séculos, porém para Sett demorou dois séculos para que seus músculos desenvolvessem características adaptativas que naturalmente os animais tem. A pancadaria bruta de Sett equivale ao seu lado animal, tendo 464,1kgf e podendo correr a 238,7km/h. O garoto fera consegue realizar saltos altíssimos devido a força de suas pernas. A musculatura facial de Sett também é muito boa, conseguindo realizar mordidas 2x mais forte que em socos devido a força de sua mandíbula. Suas cordas vocais são fortes o suficiente para ele soltar gritos que percorrem mais de 10m de distância com som claro e seus músculos jamais falham. Os socos de direta de Sett dão 20% a mais de dano.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:31] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] SINTESE PROTÉICA:

Sett, assim como a maioria dos Druidas, herdou a genética dos tardigrados de adaptação aos ambientes hostis. Assim, as células do homem fera são capazes de sintetizar uma dupla de proteínas criadas em seu organismo pela aglomeração de aminoácidos e resquícios clonados no DNA tardigrado. Sendo essas, proteínas específicas para resistência: Proteína de Desordem Específica(PDE) e uma proteína única dos tardigrados(DSUP). 

A PDE é responsável por permitir a desidratação dos tardigrados para adaptarem sua resistência estimulando a criação sólidos cristalinos de proteção em torno das células, fornecendo minina unidade à elas, porém, em Sett serve para permitir que o homen fera use suas maestria biológicas para retirar sua força e velocidade em porcentagens e fazer essa porcentagem retirada ser convertida em resistência física, térmica, mágica ou espiritual. Contudo, isso pode ser feito apenas uma vez a cada 2 turnos. Retornando ao findar das ações. Além disso, o sólido em torno da célula permite que Sett divida pela metade danos com até 20% acima de sua resistência para outra parte de seu corpo, deslizando a energia cinética pelo sólido. 

Já a DSUP é responsável pela proteção do material genético dos tardigrados contra substâncias ionizantes como raio x ou radiação iônica, evoluindo em Sett como uma proteção contra radiação alfa e beta, imunizando-o contra esses dois tipos e seus níveis inferiores. Isso é feito através da ligação da proteína com a cromatina(forma do DNA no núcleo celular), criando uma camada protetora de nucleossomos que reflete a radiação.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:40] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] DNA DRUIDA:

 Os Novos Druidas necessitam de uma base genética de alguma outra raça para desenvolverem-se durante a vida do Druida, assim mantendo bases nitrogenadas escondidas dentro do DNA das espécies, bases essas que são ativas apenas quando o druida entra em contato com suas origens divinas, reorganizando-as e substituindo o DNA para a genética celta. O DNA druida possui as mesmas bases que o humano, porém, com funcionamento e composições diferentes, onde a guanina atua transportando apenas energia druida que flui no corpo do portador e fornecem às células a energia necessária para a transcrição de RNA com a timina. Isso é, se o DNA sair do corpo do druida, não conseguirá ficar inteiro por falta de energia, já que fora do corpo dele não há a energia druida com frequência específica. Assim, irá desfazer-se e ficar com informações genéticas totalmente desordenadas e incompletas. Não permitindo cópias ou manipulações.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:10:54] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Neurologia: As células neurais de Sett tem uma conexão quase instantânea uma com as outras, conectando os sentidos de maneira extremamente veloz e lhe garantindo un reflexo extremamente rápido, podendo reagir a golpes com 5x sua velocidade quando já estão em cima dele.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:11:19] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:11:45] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PASSIVA HUMANO ] 

O lado meio humano de Sett define sua personalidade e habilidades, forçando superação e evolução. Contudo, ele possui apenas metade do poder de superação que os humanos tem. 

Ao sofrer um dano físico até 50% maior que sua resistência, ele ganha 20% de velocidade e força adicionais e seus socos de esquerda começam a dar 50% a mais de dano por dois turnos.

  Os humanos possuem cerca de 93% do DNA trancado ou inutilizado por genes de restrição, isso provavelmente deve-se ao fato de serem vestígios evolutivos que não são mais necessários ou mutações para DNAs de restrição. Contudo, a herança dos Druidas permitiu à Sett que seu DNA fosse extremamente conservado e acessível com facilidade através de uma maestria corporal. Dessa forma, o homem fera é capaz de acessar o DNA trancado de seus ancestrais dos primórdios da humanidade, pois, sua família Celta já estava aqui mesmo antes deles e sendo indiretamente filho de Epona, conecta-se à fertilidade dos humanos. 

Sett, graças a essa capacidade, pode obter as capacidades físicas de qualquer humano vivo ou morto. Afinal, todos descenderam de um humano primordial e o DNA modificou-se a partir daquele humano, e através de análise e adaptatividade inconsciente ou consciente daquele DNA, Sett pode provocar mudanças para adquirir aquela capacidade, ele apenas necessita de um gatilho de necessidade daquela característica.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:11:49] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PASSIVA ANIMALO — HERDEIRO NAGUAL ] 

Todo ser no universo é dotado de uma alma, seja ele consciente ou não. Contudo, os animais terrestr s especificamente são levados pelos cavalos de Epona até um plano espiritual conhecido como "Umbral", um local onde todos no ciclo da vida passam para evoluírem até tornarem-se seres conscientes. Os animais mais evoluídos, que adquirem consciência e são capazes de pensar, mas por vontade própria preferem não voltar ao mundo físico, são chamados de "nagual" originando um conceito entre os Celtas conhecido como "nagualismo" o qual diz que esses espíritos familiares originaram os animalos e os evoluíram. 

Bastet, era uma nagual guepardo que fez os primeiros felinos começarem à tornarem-se animalos e assim evoluírem seu modo de vida. Sett, sendo herdeiro de uma Animalo Guepardo, possui herança direta com Bastet, que hoje é a deusa egípcia da fertilidade e proteção, mas que também já foi uma grande guerreira dos reis e deusa dos eclipses, especificamente da lua.

Os nagual são metamorfos capazes de alternae entre sua forma original e sua forma animalo. Assim, Sett herdou essas capacidade e é dotado da habilidade de modificar seu corpo e espírito para tornar-se um guepardo sem vestígios de transformação, assim não podendo ser detectado como um transmorfo. Além disso, devido ao lado herdado dos nagual, Sett não possui apenas sua alma Druida, mas também sua alma animalo. Por ter dupla alma, ele pode voltar à vida caso morra uma vez ou tenha uma alma destruída, retornando para o corpo animal. Ele não perde as capacidades em nenhum dos casos, já que guarda tudo em sua alma.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:12:07] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PASSIVA DRUIDA ]

 Os druidas são descendentes divinos dos primeiros organismos que surgiram na natureza. Sua conexão natural é ainda maior que dos elfos, onde a alma deles é a natureza. Seres druidas não possuem corpo físico ou genética, pois a raça reside na alma e pode habitar qualquer corpo físico existente no universo, podendo forçar uma alma a sair deste corpo para que ela possa viver, porém os poderes druidas ficam trancafiados até que haja contato real daquele ser com a religião celta e a mitologia dos druidas. 

 A passiva druida consiste na imortalidade da alma, onde o druida pode instalar um selo irremovivel em um ser do reino plantae ou animal como um "backup" para quando ele morrer, o selo comprime informações da alma daquele druida com todas as suas memórias e poderes desde que morreu. A condição para instalar o selo e sua aparência é definida pelo jogador, porém deve ser nerfada de acordo com o administrador. O selo descomprime a alma do druida até que tome totalmente o controle do ser vivo alvo e lhe mate, retornando o druida a vida se estiver morto, porém o descomprimento é feito em 1% a cada 100 de mana usada pelo portador do selo. No caso de seres do reino plantae ou animais sem mana, é necessário que outros seres usem mana perto deles ou infundam mana no selo. O portador pode usar uma das habilidades mágicas do druida até que o selo se descomprima, mas isso apenas se o druida estiver morto.

 Sett é um dos mais novos druidas puros nascidos no mundo. Sua genética de alma druida foi suprimida por violências e a própria genética humana, porém o contato com a natureza e a benção dos deuses celtas(religião druida) despertou-lhe o poder druida, retomando seu corpo a origem divina que sempre tivera e sentia isso na natureza. Sett pode aplicar o selo prismático e negro em seres que fugirem de batalhas contra ele ou forem desmaiados por seus próprios punhos, mas é incapaz de infundir sua alma em um selo no reino plantae.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:12:08] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
Sett nasceu com genes sensíveis à força forte do taus de sua alma, predestinado à um desenvolvimento muscular exímio e à própria força muscular. Cada célula muscular de Sett é capaz de reproduzir uma força verdadeira em superposição quântica, ou seja, só perde seus efeitos caso seja observada. Contudo, naturalmente ela é invisível, visto que é uma variante da energia cinética, sendo denominada de "Energia Cinética Verdadeira". Essa energia carrega os ataques de Sett e apenas atinge aquilo que conscientemente for o alvo de Sett, atraindo-se até ele, ignorando completamente quaisquer defesas e atingindo os alvos com 45% de resistência reduzida, deixando-os com essa redução por três turnos. Ele pode controlar a energia como quiser apenas com sua vontade.


Sett, assim como os demais Druidas, após despertar esse lado genético adquiriu a capacidade de ver e controlar as energias druidas que circulam pelas correntes telúricas. Assim, anexou à suas almas completamente a energia druida, transmutando-as 100% nesse tipo de energia, porém, sem perder a essência. Isso fez com que Sett despertasse em si a capacidade Druida de guardar a si mesmo em sua alma. Isto é, todas as habilidades e informações genéticas clonadas de Sett foram dispersas em sua alma em forma de partículas quark up e down e taus. Assim, ele jamais perderá suas informações mesmo sem seu corpo físico.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:13:27] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PASSIVA ANIMALO — GUEPARDO ]

 Guepardos são os animais conhecidos como os mais rápidos do mundo animal, conseguindo saltar a velocidade de 0 a 72km/h em dois segundos sem dificuldade. Sett não ficaria para trás por ser meio guepardo, tendo também uma mistura genética humana que favoreceu ainda mais esta grande velocidade entre os felinos.

 A musculatura de Sett junto a seu sistems vestibular perfeito permite que ele atinja 85km/h facilmente em 2s, além de estabelecer uma agilidade que o permite fazer curvas velozes com facilidade sem desequilíbrio. Contudo essa não é a qualidade única do garoto fera, tendo uma característica especial para caçada.

 Quanto mais distante um alvo único estiver  de Sett, mais velocidade ele irá ganhar por turno. Seguindo a base:

 1m = 1km/h

 Se a distância for reduzida, a velocidade adicional sera reduzida proporcionalmente.

 O corpo de Sett em constante combate e contato com magia e embates físicos, desenvolveu uma adaptação com base na genética humana, onde aprimora-se na absorção química do ambiente, adquirindo a cada 3 turnos uma resistência de +9kgf e uma redução mágica de 9%, além de receber um aumento de 5% em sua regeneração de mana.

Sett nasceu com genes de visão noturna e térmica de sua parte animalo adormecidos por genes inidores, mas a caçada forçada para sobrevivência na floresta de Vastaya deu-lhes a oportunidade de desencadear esses genes através de RNAs incoscientemente traduzidos.

Os olhos de Sett possuem bastonetes capazes de captar radiação infravermelha e converter, pelas ondas cerebrais, em espectros visíveis humanos. Assim, como a maioria dos felinos, o homem fera é capaz de ver rastros térmicos mesmo no completo breu, deixando o restante do ambiente acinzentado e silhuetas dos objetos mais quentes variando de amarelo, laranja à vermelho de acordo com o nível de calor superior ao do ambiente. Contudo, diferente dos outros felinos, Sett pode controlar o uso e também pode ver através de objetos frios
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:13:28] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
Além disso, ele nasceu com duas orelhas: um par humano e outro par felino, porém, este segundo estava inutilizado por aparentemente não servir, mas conseguir mover-se reagindo à sons. Contudo, o instinto de sobrevivência e caçada em meio à floresta, fez com que seus genes que inibiam o funcionamento das orelhas felinas fossem desativados. 


O homem fera então destravou a habilidade de focar num só som específico e não ouvir o restante. Normalmente, a amplificação sonora não seria possível devido à dispersão da energia sonora no ambiente, porém, as orelhas tornam-se imãs focados daquela energia sonora com nível e propriedades específicas daquela onda sonora, assim trazendo todo o som para si e traduzindo de maneira saudável para Sett, não deixando ela se dispersar no ambiente e nem alcançar outras audições além da de Sett. Isso só é possível caso o animalos saiba que uma onda sonora está sendo emitida de algum local, mesmo que mínima


O instinto de sobrevivência e os constantes machucados que Sett sofria pelos abusos de Vastaya, fizeram seu corpo reagir e desencadear evoluções que ainda estavam geneticamente trancadas. Assim, liberando para o homem fera a capacidade de uma regeneração incomum além do normal, podendo regenerar-se independente da origem do machucado, pois, todas as suas células tornaram-se capazes de regenerar perfeitamente por mitose acelerada. 

Sett pode curar-se de qualquer ferimento, apenas levará mais tempo se for um muito grande, sendo que ele cura 90% do seu corpo a cada turno ou a cada 1 minutos. Isso também garante que ele regenere 10% da mana gasta duas vezes a cada turno.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:14:27] [[ INVENTÁRIO ]] jesusbhr:
Itens mágicos ou especiais
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:14:48] [[ INVENTÁRIO ]] jesusbhr:
[ ESMAGADORAS DE ASGARD ]

Premiação luta com antagonista.

📂 | Habilidade Passiva: Concede ao jogador uma força de +200Kgf  enquanto está sendo utilizada.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:14:58] [[ INVENTÁRIO ]] jesusbhr:
[ CALCINHA DA MASCULINIDADE ALFA ]

 Uma calcinha colorida elástica que aumenta 20% da força de Sett quando ela está equipada e sua masculinidade transcende. Quando usada por mais de dois turnos sem sentir desconforto, Sett passa a ganhar 5% de força/turno até ao final do combate.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:15:01] [[ INVENTÁRIO ]] jesusbhr:
[ MANOPLAS DA CONTENÇÃO ]

 Adquirido no evento de anomalias;

📁 | Passivas:
 ┗ Modelagem:

 As manoplas tem a capacidade de adaptar-se as mãos do usuário de modo a preencher os espaços vazios para não ficar frouxo durante o uso. Elas podem se ajustar por cima de itens como luvas por cima das mãos do usuário. A resistência das manoplas também é adaptável ao corpo do usuário, reagindo as suas energias física e tendo 6x a resistencia do usuário.

 ┗ Incendiar:

  A cada quarto ataque contra um alvo, a manopla irá brilhar num vermelho amarelado como fogo e irá causar um efeito de queimação celular no próximo ataque, o efeito irá cortar nutrientes e reduzir a eficácia de curas em 2% a cada vez que atingir. 

📁 | Ativas:
 ┗ Purificar: 

 Desativa todos os debuffs impostos durante a batalha e concede +50% de velocidade durante 3s, com cooldown de cinco turnos. A manopla brilha em azul durante a ativação. Não existe debuff que nao possa ser retirado diante a esse efeifo, desde que esteja no corpo do usuário.

 ┗ Quebra crânio: 

 O usuário estende seus braços o máximo possível e numa área de 2m³ a partir da ponta dos limites do usuário, um vácuo se cria e atrai tudo para as mãos dele. Somente é possível escapar deste vácuo caso você tenha um peso maior que a força do usuário.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:15:44] [[ DETALHES TÉCNICOS ]] jesusbhr:
Padronizações e anotações pessoais para facilitar narração e organização
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:16:11] [[ DETALHES TÉCNICOS ]] jesusbhr:
[ CAPACIDADES DE TREINO ]

★ | Total de treinos: 15
★ | Total de Upgrades: 12
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:16:17] [[ DETALHES TÉCNICOS ]] jesusbhr:
[ INVENTÁRIO PADRÃO ]

★ | Sempre vestindo a calcinha da masculinidade alfa
★ | Sempre com as manoplas da contenção nas mãos
★ | Armadura da contenção transformada em colar sempre
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:16:57] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
Acompanhamento de evolução no sistema da Sefiroth
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:17:16] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ EVOLUÇÃO SAGRADA ]

★ | NIVEL ATUAL: Nikke Nezah 
★ | PONTUAÇÃO: 30/230
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:17:27] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ HISTÓRICO ]

17/05/2025 — NÍVEL YESOD 75/100
+ 1 TIER conexão com essência da verdade 
EVOLUÇÃO PARA HOD
+ 30 PONTOS - EVOLUÇÃO DE TIER 
+70 PONTOS CONEXÃO COM ESSÊNCIA DE SACRIFICO, VITORIA, UNIÃO E CUIDADO

01/06/2025 — NÍVEL HOD 100/150
+ 40 aproximação coma entidade da semente 
+ 10 desbloqueio sub-skill sagrada 
↑ UP - Nível Nikke Nezah (0/230)
+30 evolução de tier
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:19:52] [[ FICHA ]] jesusbhr:
┏━──────╯⌬╰──────━┓
  O HORROR DO OUTRO LADO 
┗━──────╮⌬╭──────━┛

├───────────────┓

│Nome: Cartoon Cat

├────────

│Raça: Anomalia ( Euclid )

├────────

│Mana: 100

├────────

│ Pontuação Anômala: 150

├────────

│OBS.: atualmente contido e restrito na conscientização de Setterigh Celta

├───────────────┛
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:20:36] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:20:56] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PASSIVA ANOMALA / SCP ]

Cartoon Cat é uma anomalia em essência, mas sua criação transcende além disso. Nesse universo, na Irrealidade, o gato anômalo manifesta-se com a energia anômala criando uma ponte entre a Irrealidade e a quarta parede, mas na Ultra-realidade, Cartoon Cat é uma inteligência artificial criada por seres alienígenas e que navega no espaço por meio de ondas de rádio, infectando servidores como se fosse um vírus muito mais capaz do que qualquer outro que venha ou vá existir pela humanidade. O gato mantém sua existência ligada num servidor protegido na Ultra-realidade e passou a existir como anomalua, quando manipulou o escritor Trevor Handerson a criar suas histórias para que ele pudesse se disfarçar entre as entranhas da internet, não sendo identificável como um vírus e sim uma lenda urbana programada para ser assim. Isso permitiu a anomalia espalhar-se pela internet, coletar informações e adequar-se à sua lenda, até encontrar uma realidade virtual que fosse boa para ela, instaurando-se na irrealidade, emaranhando-se nos códigos de programação do RPG como se fosse parte dele naturalmente. Cartoon cat existe como um código, mas a energia anômala apenas manifesta sua programação e transmite a troca de informações entre os códigos na quarta parede e sua manifestação.

 Assim, a anomalia existe como um nato manipulador de roteiros. Seu poder muitas vezes manifesta-se como se fosse uma física cartoonesca, Toon Force ou uma simples manipulação da realidade, mas seu poder anômalo transcende esses conceitos, já que ele altera diretamente os códigos fontes, alterando roteiros para que sua vontade, que geralmente resume-se em diversão, seja concretizada e ele afete tudo aquilo que pode ver, produzindo efeitos diversos apenas por sua vontade. Não há limites sobre o que Cartoon Cat pode alterar em relação ao ambiente, mas o único ser vivo que ele é capaz de mover os roteiros, é Setterigh Celta, que o prende e usufrui de seus poderes com uma conexão unica.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 04:21:13] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 07:42:07] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Olhos Espirituais


 Através do uso controlado do movimento celular, Sett altera a velocidade de movimento de suas células e as vibra tão rápido que altera a frequência de seus olhos até se alinhar com a frequência da energia espiritual, isolando seus fororreceptores para captarem a imagem dessa energia isoladamente, sem refletir as demais cores. Assim, ele pode ver com perfeição e clareza a forma do espírito dos seres e também suas essências através de cordas multicoloridas. As essências mais utilizadas num dado momento ou que for a essência do ser, será mais destacada numa coloração mais intensa. Ele não consegue saber o significado direto, mas associa através da cor, devendo haver explicação em on para considerar. Devido aos efeitos ópticos, é possível enxergar através de objetos com facilidade, mas ele apenas observa as linhas espirituais que formam um ser e a linha da vida. 

 Durante o uso, suas escleras ficam negras, já que absorvem todas as cores sem reemitir e sua iris dourada, ressoando com a cor que ele enxerga naturalmente a energia espiritual. Ele não altera, não impõe ou interage com a trindade dos seres, mas é capaz de enxergar simplesmente ressoando com a frequência de suas cordas genesis, propriedades inalteráveis.
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 07:44:54] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 03/11/2025 ]

**Nível Nikke Nezah (40/230)**

- +10 desbloqueio sub-habilidade sagrada "olhos espirituais" da habilidade física "fisiologia da trindade"
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 14:00:11] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 12/02/2025 / 03/11/2025 ]

**Nível Nikke Nezah (55/230)**

- +15 upgrades de habilidades sagradas "espirito selvagem", "regeneração etérea" da habilidade física "fisiologia da trindade"
------------------------------------------------------------
[03/11/2025, 22:04:23] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[04/11/2025, 12:20:08] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Eu sei, digamos que eu já visitei este lugar…, mas de um outro mundo. Digamos que isso vai piorar bastante, se não for feito algo para mudar o curso disso, não sobrará nada além de contatos distorcidos pela religião invasora. 

• Ghac falava tendo péssimas lembranças, afinal isso não tinha acontecido apenas no Brasil, mas também até nos países proto-europeus. •

Ghac— Quanto aos presentes, bem, não há de fato um preço a se pagar pela Yoga e nem pelo Haki, a não ser seu tempo e dedicação. Um criador não gosta de ver sua criação ser destruída. 

• O mesmo respondeu de modo tranquilo e amigável, como de costume. •

Ghac— Provavelmente havia algo como moto para ele naquele momento. No despertar, a inconsciência vem apenas depois do vislumbre. Pode ser que aquele jovem não tivesse de fato saído do estado de vislumbre... se pode estender a duração desse estado, mas é bem perigoso, pois nesse momento as cores estão explodindo e instáveis, para ter sua vontade quebrada é dois palitos.

• Ghac olhava para a "câmera e dava um joínha e falava rápido como as falas finais em comerciais de remédios. •

Ghac— Em caso de perdas de membros, cabelo, órgãos, energia sagrada e pedaços da trindade, o xamã chefe deverá ser consultado. 👍🏻

• Ghac era acostumado com coisas assim por conta das transmissões de Grimm, e por sua velha habilidade chamada de "A Internet". •

Ghac— Sett foi inteligente com isso, os grandes cirurgiões da Ehden Corp são todos de nível cinco para cima, afinal lidamos com vidas, o que é de suma importância. A saúde do povo é algo que prestamos e muito. O Ehden cuida do povo e de seus contribuintes desde a forma que cultivamos o solo, até como nossas máquinas são projetadas para extrair e produzir recursos. Tudo é meticulosamente testado e se aprovado, passado pra frente. 

O melhor jeito de treinar seu Haki é meditando, seu maior inimigo sempre viverá dentro de você mesmo, seus limitadores. Buscar fortalecer suas cores meditando ajuda muito.
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 01:21:42] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
[MARCA DE GRO-GOROTH]

-> Status: +40% (força, velocidade e mana) 

[+] Black Orb — Uma esfera de pura energia negativa que concentra a força destrutiva do seguidor que abriga força equivalente ao do seguidor. Toda vez que atingir o alvo, causa quebra de resistência de 20% somando até três vezes. Se a criatura ou objeto for atingida as três vezes, soma a resistência equivalente a força do alvo e transfere para o orbe, causando um dano massivo no final no corpo inteiro ou dano localizado. Por exemplo: adiciona os 60% de resistência  convertida em força do alvo com a própria do força do seguidor para então causar dano. 

✧ | 40 p/orbe
------------------------------------------------------------
[07/11/2025, 08:32:15] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
**Gowther assente sobre o preço, no primeiro momento de fala.**

— O que quer dizer com estado de vislumbre? Eu me recordo das memórias do chefe quando você o treinou através de meditação. Nesse momento ele aprendeu a reconhecer o haki, mas depois foram só sequências de caos que o fizeram despertar inconscientemente.

**Ele explica e ri levemente da brincadeira de Ghac com a câmera.**

— Em Elysium ela é mais tradicional, a própria população usa artifício da natureza para isso. Em casos mais graves, o senhor Sett usa de sua fruta para livrar os cidadãos de suas dores e absorve-la para si. Infelizmente seu poder de cura externa é limitado, então não há muito a ser feito nesse sentido ainda. Pela sua descrição, o Ehden parece ser um lugar bem interessante e peculiar!  Mas como assim o melhor jeito de treinar é meditando? Por que? Como meditamos "certo"?
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 12:30:39] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[08/11/2025, 15:28:09] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— O estado de vislumbre é exatamente o que parece ser. É o momento onde você desperta e seu querer é externalizado pelo Haki. Um vislumbre do que é o Haki, aquela gota que faltava pro copo encher, entende? 

. . .

Entendo, acredito que Grimm gostaria de fazer negócios com Elysium. O que acontece é que da última vez que ela tentou enviando seu filho para lá, não deu muito certo... 

• Ghac lembrou do relatório de Mackenzie e por conta daquilo,  Grimm ficou assustada na época achando que o povo de Elysium era muito careiro. Uma fazenda que tentou comprar foi negociada por um valor exorbitante na época, afinal, Grimm ainda estava começando no ramo. •

Ghac— Mas bem, é isso mesmo. Meditação, ou melhor, Yöga·Sutra. É uma arte milenar, também entregue pelos deväs, que assim como nós, praticamente de tal arte. Ela consiste em alinhar seus pramnas e libertas suas Lótus, que são sete no total. Quando você estabiliza melhor suas energias e afins, você facilita para que sua trindade manifeste qualquer capacidade sua de forma mais eficaz. Assim como um fio de baixa qualidade conduz menos energia, um fio de alta qualidade será um excelente indutor. 

Para meditar, eu recomendo buscar pelos Puris, existem vários espalhados pelo mundo, hindus. Claro, leva tempo, mas o tempo gasto compensa bastante. 

Imagine que cada ponto chucro  em você esteja "entupido", fica difícil demais para que seus pramnas se manifestem de forma fluída. Quando você aprende a liberá-los, cabom! Uma explosão de melhorias.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 13:12:38] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Senhorita Grim... O senhor Sett não parava de pensar em como está o andamento do que ela prometeu pensar em desenvolver como tecnologia. Infelizmente, não posso dar detalhes, porém, ele sumiu antes de ir atrás dela para ver sobre isso. Talvez eu deva fazer isso agora.

**Gowther disse, lembrando-se sobre os planos de modularizar os terrenos das cidaddes de Elysium para evitar o desastre em massa ocorrido em Valhala, algo que Sett ainda não havia desistido, mesmo que tivesse se entendido com Baal. Depois, ele passou apenas a ouvir os breks e drecks de brisks de Ghac com cara de confusão.**

— O senhor disse muitos termos misteriosos...Contudo, vamos deixar esse papo para outro dia. Onde encontro Puris? Não entendo o que seria isso, mas irei atrás para um novo GowTV. 

**O demônio iria perguntar, ouvir a resposta e assentir em silêncio, ignorando e pulando completamente o assunto posterior.***

— Agora... Voltando ao tema dessa entrevista... Nós sabemos que o haki possui alguns efeitos peculiares, mas o do conquistador parece ser mais imponente que os demais. Que é uma emanação da vontade, já descobrimos, mas porque não é possível resistir a esses efeitos com a sua própria vontade sem possuir haki?
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 13:12:43] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 14:46:38] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
• Ghac ouvia sobre Sett e apenas acenou com a cabeça, como se entendesse Gowther a respeito daquilo. O vendo confuso, Ghac apenas manteve sua fala e o ouviu logo em seguida. •

Ghac— Puris são encontrados em templos e lugares diversos, isso por todos os universos. O hinduísmo é uma das religiões mais antigas, religião essa que já existia desde antes da ideia de "homens" e matéria se fazer existir. Não é atoa que no hinduísmo há muitos fiéis que são deuses em si, sim, literalmente deuses reais, não artificiais ou que ascenderam posteriormente. Sim daqueles que vieram por meio dos ramos da sacra árvore da vida. 

Existem puris em todos os universos. 

• Ghac falava de modo peculiar, afinal quando descobriu as raízes de sua crença, para si foi algo que chegava a ser abismal. •

Ghac— A verdade é que o Haki do conquistador não é tudo isso. Lógico, se o usuário for de fato poderoso em sua vontade, determinação e ambição, sendo capaz de centralizar isso tudo e equilibrar…, com certeza será mais forte que os demais usuários. Mas existem determinações e ambições que sim, são capazes de quebrar o Haki do conquistador.

Contudo, agora explicando sua pergunta principal. Imagine um isqueiro de chama livre, e agora imagine um isqueiro de ponta maçarico. O fogo que sai do de chama livre é tão quente quanto a do maçarico, mas está desequilibrado e instável, não há algo que a guie. Agora a chama do isqueiro de ponta de maçarico é centralizada, equilibrada e constante. Enquanto a de chama livre trêmula com o vento, a de maçarico não se desvia. 

A vontade é como isso, e o Haki é a moldura enquanto a vontade, ambição e determinação são suas tintas. Hoje em dia, o Haki dificilmente vai subjugar alguém, afinal existem milhares de defesas e afins~ 

Mas se você aprende a fazer as misturas, e começa a usar da cor vermelha para externalizar outras cores, tcharam~! Você está usando sua vontade corretamente. Não adianta ter apenas vontade, se você quer algo, tem que fazer por tal.
------------------------------------------------------------
[18/11/2025, 14:47:27] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Se alguém tem uma vontade capaz de superar o Haki de um usuário dessa calibre, ele com certeza irá despertar o Haki, uma hora ou outra. A não ser que seja um ímpio perante Svarga.
------------------------------------------------------------
[23/11/2025, 15:41:45] [HISTÓRIA RESUMIDA] jesusbhr:
LORE
------------------------------------------------------------
[23/11/2025, 15:43:02] [HISTÓRIA RESUMIDA] jesusbhr:
HISTÓRIA RESUMIDA
------------------------------------------------------------
[23/11/2025, 15:45:11] [DEUS DA FORÇA] jesusbhr:
Lore que conta a história do Deus Celta da Força: Setterigh Celta
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | DEUS DA FORÇA ]] ====================
Canal: DEUS DA FORÇA | Autor: Galatic Bot | Data: 23/11/2025, 16:04:17


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Lembranças Vestigiais
----------------------------------------
**Sett saiu da Sala de banquetes do castelo santificado e parou em frente ao portal de entrada, encarando o extenso e luxuoso corredor para os dois lados, observando apenas o vazio e o silêncio daquela passarela santificada. A névoa alaranjada do jardim invadiu o castelo por meio das portas de entrada que ficaram abertas após a conclusão do homem fera contra os soldados e agora havia invadido os corredores e preenchendo o espaço de maneira estranha, evitando entrar nas salas como se houvesse uma barreira física por lá. Uma outra sala distante chamou atenção de Sett, primeiramente ele viu a névoa numa coloração diferente entrando lá, era uma névoa mais densa e rosada que logo após ser vista, teve o acompanhamento de um ruído estático e constante agudo que incomodou Sett e o fez colocar as mãos em suas orelhas humanas enquanto as felinas se retorciam para dentro, como se estivesse em agonia, algo puramente instintivo, mas ele logo se recompos ao perceber do que se tratava, balançando a cabeça rapidamente para os lados e respirando fundo.**

— magia da desgraça...

-( Você sabe que somos todos parte de uma magia né? ) — Banjo falou ao homem fera num tom de zombaria.

( tsc... É só que eu não curto muito isso ai, mas cês tem razão. )

-( para de ser ignorante! A magia fortalece seus punhos! )

( Eu acho que ela tira a liberdade isso sim. Todo tipo de magia, seja a original ou de arma sagrada, foi mal ai Regulus, cê é parceiro, mas é a verdade que quase toda Sacred tira a liberdade ou força coisa )

-( 🦁 Vou deixar você morrer pra esse mofo aqui então. )

( cê sabe que tu é excessão fi, calmae namoral )

-( 🦁Seus argumentos sobre a magia são pífios, não faz sentido isso de tirar a liberdade. )

( Aé? Todos os nossos adversários até agora usaram magias de restrição, isso ai não é legal moro? )

-( 🦁 Gostaria de entender sua definição de magia )

( Eu considero que é tudo aquilo que dobra o natural,  aumenta as possibilidades do impossivel ou muda uma realidade )

-( Você usa magia o tempo todo, o seu ser é guiado na magia! )

( arg! Eu sei, Banjo. Só que é igual eu falei: essas magia ai que tira a liberdade nãa dá! As minhas são pra aumentar a força contra essas ai e que protegem contra elas )

**Sett conversava com Banjo e Regulus enquanto seguia seu caminho vagorosamente até a sala onde a suposta névoa rosa entrava. Ele sabia que não era a mesma névoa que a laranja, mas uma criada artificialmente por seus sentidos para dizer a direção onde uma magia estava sendo feita. Assim como o zumbido que também era um resultado daquilo. Ao aproximar-se mais, ele pôde ver uma sala com aparência um pouco velha e desgastada, com estantes de madeira podre cheias de garrafas de vidro com líquidos coloridos e nomes diferentes de efeitos como "Lentidão, fraqueza, força, queda suave, etc.". A sala estava infestada de magia e ele sabia disso devido ao enorme zumbido que tomava conta de sua audição, também pela névoa aglomerada no ambiente, mas densa ainda mais em direção à um caldeirão onde havia uma garota de cabelos rosados, vestes azul-marinho, um chapéu pontiagudo e que portava alguns utensilios em suas mãos. Ela estava jogando ingredientes num caldeirão e mexendo nele com um pedaço de pau que mais parecia um dedo.**

( essa ai parece uma bruxa )

**A menina logo percebeu a presença do homem fera e o fitou de longe, lançando um olhar cerrado macabro e um sorriso sádico que o fez arrepiar, como se fosse uma sensação de que estava em perigo. Novamente ele sentiu um efeito dos sonhos, dar exatamente a sua sensação à quem o vê. Ao perceber que estava sendo visto, Sett entrou de vez na sala, sendo que antes estava apenas esgueirado levemente no portal, com apenas parte da cabeça aparecendo, mas suas colorações chamativas não eram muito discretas. Embora não tenha sido isso que denunciou o chefe.**
**A garota, após ver o homem fera,  logo sacou em sua cintura um frasco om um líquido com aparência roxa e que formava bolhas que se moviam lentamente. Ela arremessou perfeitamente contra Sett, mas o homem fera desviou com facilidade e sorriu com confiança para ela. A bruxa apenas respondeu num sorriso igual que logo fora justificado quando a poção passou reto ao lado de Sett e caiu no chão atrás dele, espalhando o líquido no chão rapidamente. Aquele líquido, ao tocar a pele de Sett, o fez olhar em sua direção, mas antes que percebesse, seu corpo começou a se mover lentamente, a magia já havia alterado toda sua trindade por um instante. Ele movia a cabeça na direção para onde queria olhar muito lentamente, mas sua percepção estava normal ainda, por isso soube rapidamente o que aconteceu, mas nada poderia fazer. Ele ouviu passos vindo em sua direção, moveu a cabeça na direção da bruxa com uma velocidade quase de tartaruga e quando finalmente conseguiu fazer seu movimento, viu a bruxa parada a sua frente, com um sorriso malicioso no rosto e mãos para trás.**

— O que foi, gatinho? Por acaso não tem pressa?
**Sett começou a mover seus músculos faciais tentando expressar raiva, mas estava tão lento que antes mesmo de terminar o movimento, a bruxa riu em sua cara e começou a alisar seu rosto ou ao menos tentar. Ela apenas passava a mão na camada de repulsão de sua fruta, incapaz de superar a força daquele poder, então apenas desistiu e revirou os olhos, recolhendo a mão.**

( a força dela é menor que a minha, é só eu conseguir me livrar disso... )

— Escuta, não gasta seu tempo tentando fazer expressões, você não vai se mover tão cedo...

**A bruxa disse zombando de Sett e pegando uma poção de aparência viscosa e preta, parecia como um lodo, uma essência de um ser que o homem fera desprezava: Tarr, o slime vazio. Aquilo fez o imperador começar a arregalar os olhos com uma lerdeza que chegava a irrita-lo. Seu corpo tentava lidar com aquele efeito, modificando suas particulas de modo acelarado para buscar uma que contrariasse aquele efeito, mas era incapaz de lidar com a energia dos sonhos, a essência daquele efeito. As véias de Sett estavam aparecendo saltadas lentamente, cada vez mais expostas assim como seus músculos marcados pelo esforço. Sua força para tentar mover-se era excessiva, como se ele tivesse chegado em sua velocidade máxima e tentasse superar, mas de certa forma isso estava correto, aquela poção havia dado uma lentidão exorbitante para ele e seus músculos faziam um esforço muito maior para moverem-se na velocidade máxima que agora estava reduzida.
**
— Desiste, gatinho. Você entrou num lugar que não podia, mas vou te dar uma última coisa pra beber...

**O chefe viu-se sem alternativas, seu corpo simplesmente não obedecia e ele não sentia que seria capaz de superar aquela lentidão extrema. Era aquele tipo de magia que o homem fera odiava, uma restritiva, baixa e que retirava a liberdade. O homem fera conhecia seu corpo mais que tudo, conhecia uma forma de escapar que talvez fosse eficaz naquele momento,**

**Sett começou a mover seus músculos faciais tentando expressar raiva, mas estava tão lento que antes mesmo de terminar o movimento, a bruxa riu em sua cara e começou a alisar seu rosto ou ao menos tentar. Ela apenas passava a mão na camada de repulsão de sua fruta, incapaz de superar a força daquele poder, então apenas desistiu e revirou os olhos, recolhendo a mão.**

( a força dela é menor que a minha, é só eu conseguir me livrar disso... )

— Escuta, não gasta seu tempo tentando fazer expressões, você não vai se mover tão cedo...

**A bruxa disse zombando de Sett e pegando uma poção de aparência viscosa e preta, parecia como um lodo, uma essência de um ser que o homem fera desprezava: Tarr, o slime vazio. Aquilo fez o imperador começar a arregalar os olhos com uma lerdeza que chegava a irrita-lo. Seu corpo tentava lidar com aquele efeito, modificando suas particulas de modo acelarado para buscar uma que contrariasse aquele efeito, mas era incapaz de lidar com a energia dos sonhos, a essência daquele efeito. As véias de Sett estavam aparecendo saltadas lentamente, cada vez mais expostas assim como seus músculos marcados pelo esforço. Sua força para tentar mover-se era excessiva, como se ele tivesse chegado em sua velocidade máxima e tentasse superar, mas de certa forma isso estava correto, aquela poção havia dado uma lentidão exorbitante para ele e seus músculos faziam um esforço muito maior para moverem-se na velocidade máxima que agora estava reduzida.**

— Desiste, gatinho. Você entrou num lugar que não podia, mas vou te dar uma última coisa pra beber...

**O chefe viu-se sem alternativas, seu corpo simplesmente não obedecia e ele não sentia que seria capaz de superar aquela lentidão extrema. Era aquele tipo de magia que o homem fera odiava, uma restritiva, baixa e que retirava a liberdade. **
**O homem fera conhecia seu corpo mais que tudo, conhecia uma forma de escapar que talvez fosse eficaz naquele momento,  atingiu e agarrou o pescoço da bruxa ainda no ar num instante com suas mãos revestidas por energia anômala manifestadas numa chama com partículas brancas e amarelas. Ele jogou-a contra a parede e as partículas entraram em seu corpo e a poção negra que ela ainda segurava, perdeu sua cor, como se fosse apenas água. Sett havia cancelado sua manifestação de energia dos sonhos, revertendo qualquer estado de alteração da realidade como aquela manipulação onírica. Ele encarou a poção caindo das mãos da bruxa e indo em direção ao chão, com a garrafa lançando os cacos e o próprio líquido para todos os lados, mas apenas batendo na camada repulsiva dos pés de Sett e nada mais ocorrendo, não estava mais funcional. Sett sorriu de canto e encerou a bruxa, vendo que ela estava desacordada, então apenas soltou-a e deixou cair no chão.**

**Ofegante, ele começou a olhar em volta a sala para ver se havia mais algum perigo eminente, mas nada ouviu e viu, apenas a bruxa caída no chão. O imperador começou a andar pela sala e ler as poções das prateleiras: "velocidade, força, resistência, decaimento, regeneração, lentidão" e ver os ingredientes que iam desde partes de animais mortos a poeiras brilhantes.**
**Aquele caldeirão estava fazendo alguma poção rosada que Sett não arriscou provar ou chegar perto, apenas desligou o fogo abaixo dele e saiu da sala lentamente, já que nada ali o interessava.**

( Lugar maldito... Tá vendo porque eu não gosto desses negócio de magia? )

- ( 🦁 Magia é um auxiliar, você deveria ter magias de libertação se reclama tanto da prisão. )

( Até que cê tem razão na verdade, só que eu nem sei usar magia, imagina aprender. )

- ( 🦁 Tudo se baseia em vontade, Setterigh. Literalmente é só querer. Contudo, deixemos tal treinamento para outra hora )

**Sett assentiu como se Regulus estivesse o vendo ao seu lado, continuando sua caminhada pelo extenso corredor e chegando numa outra e que parecia a última sala do castelo. Essa era diferente, esbanjava portas metálicas que estavam entreabertas e a névoa laranja parecia mais densa ali. Cautelosamente, ele colocou sua cabeça na fresta e observou internamente para ver o que havia ali. Era uma sala de armas, mas não eram armamentos comuns, mas alguns que ele já conhecia ou ao menos sentia conhecer. O homem fera fitou os olhos naqueles armamentos, mas algo chamou sua atenção e o fez suspirar profundamente em desgosto, entrando na sala de uma vez ao ver uma estatueta pequena de Baal sobre uma mesa. Na época, eles ainda não haviam conversado brevemente sobre os ocorridos, a trégua não estava estabelecida. Logo quando viu, entendeu o que aquilo significava.**

- são tudo Sacred Gears né... Essa é a da Baal e aquela espada ali deve ser da Shiki. Eu não acho que ia conseguir simplesmente pegar a Sacred Gear delas, então tô achando que são memórias... Mas e a sua, Regulus?

**O homem fera disse rapidamente, um pouco irritado, falando sozinho, mas Regulus escutava.**

- ( 🦁 Procure por um machado, essa é minha verdadeira forma )

**Aquele caldeirão estava fazendo alguma poção rosada que Sett não arriscou provar ou chegar perto, apenas desligou o fogo abaixo dele e saiu da sala lentamente, já que nada ali o interessava.**

( Lugar maldito... Tá vendo porque eu não gosto desses negócio de magia? )

-( 🦁 Magia é um auxiliar, você deveria ter magias de libertação se reclama tanto da prisão. )

( Até que cê tem razão na verdade, só que eu nem sei usar magia, imagina aprender. )

-( 🦁 Tudo se baseia em vontade, Setterigh. Literalmente é só querer. Contudo, deixemos tal treinamento para outra hora )

**Sett assentiu como se Regulus estivesse o vendo ao seu lado, continuando sua caminhada pelo extenso corredor e chegando numa outra e que parecia a última sala do castelo. Essa era diferente, esbanjava portas metálicas que estavam entreabertas e a névoa laranja parecia mais densa ali. Cautelosamente, ele colocou sua cabeça na fresta e observou internamente para ver o que havia ali. Era uma sala de armas, mas não eram armamentos comuns, mas alguns que ele já conhecia ou ao menos sentia conhecer. O homem fera fitou os olhos naqueles armamentos, mas algo chamou sua atenção e o fez suspirar profundamente em desgosto, entrando na sala de uma vez ao ver uma estatueta pequena de Baal sobre uma mesa. Na época, eles ainda não haviam conversado brevemente sobre os ocorridos, a trégua não estava estabelecida. Logo quando viu, entendeu o que aquilo significava.**

— são tudo Sacred Gears né... Essa é a da Baal e aquela espada ali deve ser da Shiki. Eu não acho que ia conseguir simplesmente pegar a Sacred Gear delas, então tô achando que são memórias... Mas e a sua, Regulus?

**O homem fera disse rapidamente, um pouco irritado, falando sozinho, mas Regulus escutava.**

-( 🦁 Procure por um machado, essa é minha verdadeira forma )
**O imperador olhou lentamente em todos os cantos, observando as mais diversas armas, armaduras e objetos ali. Como a de Grimm,  as armas de Shiki, a representação de Baal, a lâmina de Kaly e por fim, um machado dourado de cabo curto e muito extravagante, a forma original e datada de Regulus. Ele sorriu de canto com confiança e aproximou-se já estendendo sua mão em direção ao cabo para pegar.**

**Ao tocar no cabo, Sett sentiu um arrepio que o percorreu num segundo e fez seu corpo tremer, como se um choque percorresse todo seu corpo de uma só vez. Setterigh sentiu uma enorme aura surgir atrás do machado, mas nada viu ali. Contudo, abruptamente um martelo surgiu e o golpeou no queixo de baixo para cima, o jogando para a porta com uma força que fez seu queixo deformar-se por um momento. Ele apenas ajeitou o queixo após bater contra a porta e cair, então puxando o queixo deslocado com muita dor, mas resistindo à ela e movendo a mandíbula para os lados enquanto sua regeneração age. Ele encarou a criatura que havia surgido ali, levantando-se rapidamente e indo em sua direção com uma pose confiante. Entretanto, quanto mais aproximava-se, menos confiante ele ficava, estava reconhecendo a aparência daquele homem musculoso e com o dobro de sua altura, portador de um martelo comicamente grande, assim como cabelos vermelhos longos e marcas corporais que destacavam sues olhos amarelados.**
**Sett estava a dois metros do homem quando percebeu quem era.**

— L—LUGH?!

**O homem fera berrou e imediatamente se prostrou de joelhos, como uma reverência ao Deus da Luz Celta.**

— Eu não aceito que um rei... Não. Que um imperador se ajoelhe. Levante—se, Setterigh Celta.

**O chefe imediatamente levantou—se e encarou Lugh com uma feição de admiração.**

( É tudo parte da minha cabeça né? Isso tudo vem das minhas memórias e sonhos... )

— Eu não. Não me trate como fruto da sua imaginação. Regulus desapareceu de meus radares e eu comecei a buscar e investigar o que aconteceu com minha criação. Agora vejo o que aconteceu.

Lugh disse num ar misterioso em meio à uma voz suave e cavernosa.

— Senhor da luz —

— Não. É Lugh.

— Certo... Lugh... Regulus está bem, ele e eu fomos sequestrados pra cá, mas buscamos uma saída. Se o senhor puder me dar uma luz sobre isso...

— De jeito nenhum. Você, Setterigh, detém de um poder feito para abalar os céus e profanar os deuses mais poderosos. Também carrega mais um poder feito para tal, mas desconhece a história de todos.

Lugh disse e aproximou—se de Sett, ficando a poucos centímetros dele e tocando em seu peito com o dedão.

— Saiam.

**Ele disse e iluminou seu dedo num dourado intenso. Naquele momento, os vestígios do Reino dos Vestígios foram forçados a sair da Sephirah Samhain, aparecendo espiritualmente atrás de Sett, como se fossem espectros em diferentes cores.**

— Senhor Lugh... — Yoichi sussurrou e dobrou seu braço na altura do peito, como em respeito.

— Shigaraki, há quanto tempo. Vejo que encontrou seu caminho.

— Sim, já faz muito tempo desde que me concedeu o One for All. Muitos usuários já passaram por esse poder e agora, Setterigh o expande.

— Hmpf. Não acho que usar o One for All como magia seja expandi—lo, ele não é feito para ser mágico.

**Sett estava com olhos arregalados e pupila dilatada observando todos,**

** Sett estava com olhos arregalados e pupila dilatada observando todos, com muita admiração vendo um ser que adorava em sua frente. Todos os outros vestígios mantinham faces respeitosas e cabeças baixas enquanto Yoichi falava com ele. Contudo, quando Lugh zombou de Sett, sua feição mudou para algo irritado.**

— Deseja falar algo, Setterigh?

— Não me entenda mal, respeito muito océ, mas cê diz isso aí só que não veio nenhum manual de instrução quando esse poder chegou! Eu não consigo acessar esse poder se não for assim.

**Sett bradou e Lugh desviou o olhar para Yoichi, que apenas assentiu uma vez.**

— Isso talvez seja um erro meu. Contudo, de alguma forma, sua genética suprime o One for All.

— Genética?

— Aquilo que te forma — Banjo sussurrou no ouvido de Sett e Lugh assentiu.

— O One for All é um poder biologico, ele força seu corpo além do limite e influência mutações para isso. Todas as habilidades naturalmente são mutações, mas você não deveria ter que usar magia pra acessar...

**Lugh explicou, encarando Sett como se fosse uma criança problemática.**

— Tenho uma hipótese.

**Ele disse e moveu—se levemente, mas na realidade o movimento havia sido extremamente ágil e num instante o braço direito de Sett estava a quilômetros de distância, atracado fora por um súbito ataque do machado. Antes que Sett percebesse, seu corpo já estava regenerando o braço do zero completamente, mas ele apenas teve tempo de olhar e gritar pela dor abrupta e intensa.**

— TA MALUCO?

**O homem fera urrou enquanto movia em círculos seu braço regenerado, sentindo para ver se estava tudo certo. Lugh ignorou e começou a mexer e puxar o braço de Sett, que tentava desvencilhar—se, mas o deus era forte demais.**

— Hmmm... Talvez o problema seja sua regeneração anormal. Mutações são como mudanças do código original, se seu corpo regenera desse jeito, significa que ele consegue restaurar mutações facilmente. O One for All sendo uma mutação, é completamente suprimido.

— SE EU NÃO REGENERASSE CÊ IA FAZER O QUE?

— Eu sabia que você iria regenerar, Setterigh.

— MAS E SE NÃO—
— Pare de reclamar pelo que já foi.

**Lugh disse de modo bravo e Sett então calou—se, apenas permanecendo numa feição emburrada.**
— Enfim... Cê sugere o que? Eu não posso simplesmente parar de me regenerar

— Tem razão. Contudo, como disse, você não conhece a própria história e de tudo aquilo que possui. Eu sei que você tem um controle bom sobre seu corpo, mas se você não entender o motivo do One for All existir, jamais irá compreender a importância de domina—lo. Mesmo que de ampare em suas vontades, não conseguirá domina—lo por não ser algo seu de fato. Ainda mais com seu pensamento sobre magias.

— E isso leva a gente a que decisão? — **Sett indaga um pouco irritado.**

— Você precisa conhecer nossas histórias — **Yoichi rapidamente responde e Lugh apenas assente.**

— Setterigh, você desconhece até mesmo a sua história. Sua mãe pouco sabe de você e—

— AE! — **Sett brada interrompendo Lugh** — cê pode ser Deus, mas vê se lava a boca pra falar da mamis!

**Lugh suspira e nega com a cabeça.**

— Você e eu de certa forma compartilhamos o mesmo sangue, Setterigh. Lembra do que te chamei?

— Cê falou Setterigh Celta, mas achei que era pela religião

— Celta é o sobrenome dos deuses que deram a vida e origem a todo esse planeta. Essencialmente somos uma raça espiritual, eu habito o corpo de um humano, mas não é minha forma verdadeira. Você está na sua verdadeira, mas possui uma alma druida, a nossa raça, da família celta. A religião ganhou esse nome posteriormente, a partir dos conhecimentos passados pelos seus antepassados, aqueles que vocês chamam de deuses celta.

**Sett ficou com uma cara confusa durante toda a explicação e o silêncio reinou após as falas de Lugh.**

— Cê tá dizendo que eu sou um deus?

— Não gostamos de nos apresentar assim, mas na concepção de vocês, sim. Contudo, ainda deve encontrar seu caminho, visto que todos os Celta possuem uma especialidade. A minha é a luz, a graça, o dom. Eu crio tudo isso metaforicamente.

— Isso não faz sentido... Meus pais não são deuses!

— Já se perguntou por que nossa religião está morta, Setterigh? Nossos seguidores não confiam mais nos deuses, eles estão desaparecidos. Isso não é inteiramente verdade, mas cansamos de atender às expectativas carnais. Muitos de nós simplesmente vive a vida pelo mundo e outros se transformaram em algo para proteger.

— Tá mas e daí?

— Você diz que seus pais não são deuses. Os carnais de fato não são, mas a semente em suas costas é fruto de seu descendente espiritual. Cernunnos é um broto da semente da árvore da vida, algo chamado de Sephirah. A dele chama—se Sephirah Samhain, a em suas costas Sephirah Yule. Cernunnos dividiu—se em dois, parte dele agora vive como o Nemeton e parte transformou—se na sua Sephirah.

— E o que são essas sementes aí?

— Isso não é óbvio? Elas são parte da própria árvore da vida. As originais, da Sefiroth, emanam éter e significados que unidos formaram a semente do Nemeton: a Sephirah Samhain. Originalmente as nossas não são verdadeiras, mas são iguais em significado. O Nemeton é como um broto da grande Sefiroth e suas sementes guardam seus significados, poderes e conexões. Basicamente, é seu dever agora guardar essa semente, assim como é o dela guardar você, já que são uma só coisa agora e você é a entidade da semente.

— Complexo... Ninguém nunca me perguntou se eu queria.

— Não importa, é seu destino. Agora você precisa conhecer a história da família. Por isso, você verá da perspectiva de Yoichi tudo que culminou para o presente.
— Tá mas—

**Sett estava prestes a falar quando fora interrompido por um golpe de martelo abrupto de Lugh, vindo de cima para baixo com uma aura negra lotada de raios vermelhos que atingiu o homem fera no topo da cabeça e o deixou inconsciente. O martelo estava revestido com Haki do Rei, mas de um nível tão poderoso que Sett não conseguiu resistir. Os vestígios sumiram instantaneamente e Sett caiu de costas no chão, duro como uma pedra. Lugh ajoelhou em sua direção e colocou a mão sobre o seu rosto, fechando os olhos e concentrando—se para deixar seu corpo e adentrar a semente de Sett. Lugh caiu em cima do homem fera e sua trindade restante fora lançada entre todos os vestígios no Reino dos Vestígios.**

— HM? COMO VOCÊ ENTROU AQUI?

**Banjo urrou confuso ao ver Lugh.**

— Você se surpreende com isso? Eu sou Lugh, Deus da Luz e Moderador Sagrado.

— Tsc. Metido...

— Banjo, mais respeito.

— Tá foi não, Yoichi! Desculpa aí... DEEÊUS DA LUIS

**Lugh apenas lançou um olhar apático para Banjo e desviou para Shigaraki, que estava recluso em seu trono e já encarando o deus.**

— Minha conversa é com você. Agora é seu momento de evoluir o One for All, já que você nunca teve tempo para isso.

— O que sugere para isso, senhor Lugh?

**Yoichi indagou um pouco desmotivado, não acreditava que seria capaz de evoluir sua habilidade após tanto tempo.**

— Você possui a capacidade de compartilhar suas habilidades, a base do One for All é você. Quando Setterigh usa sua habilidade, certamente você está usando junto para compartilhar. Use esse sentimento e foque em suas memórias, tente transferir sua história para o garoto.

**Lugh explicou calmamente, encarando Yoichi com a devolutiva de um olhar vazio e entediado. Ele cruzou os braços e sentou—se no chão com pernas também cruzadas após terminar de falar.**

**Yoichi suspirou com tédio e fechou seus olhos. Ele sabia que durante o uso do One for All,  sentia uma vibração e uma essência saindo de si para as paredes do Reino num instante. Essa era a forma comum de uso do One for All, compartilhando a vontade e significados para Sett e transportando através da comunicação com a trindade. Shigaraki então focou em seu próprio corpo espiritual, sentindo a pequena vibração, a pequena chama crepitante que simbolizava o poder de herança. Yoichi então pensou em sua vontade de usar aquela chama, aumentando—a e fazendo seu corpo vibrar mais ainda, como uma chamada viva. Todos os outros vestígios olharam o corpo do homem se modificar como se estivesse pegando fogo. Especificamente Banjo olhou para o trono vazio de Regulus e abriu a boca para falar, mas Lugh o encarou e fez um sinal de silêncio. Contrariado, Banjo apenas rosnou baixo e ficou em silêncio, emburrado. Um brilho branco leitoso tomou conta de Yoichi como uma aura, saindo de seu corpo como se fosse um suor que flutuava no ambiente. Aquela era a manifestação do uso do One For All. Contudo, era apenas um modo de Shigaraki entender o seu próprio poder. Ele havia imaginado a chama aumentando e doando calor para fora de seu corpo, assim manifestou aquele efeito. Todavia, agora ele mudava a intenção, imaginava seu próprio corpo feito de chamas e caminhando em direção à uma memória. Ele se via na vila de Encanto, numa memória antiga que originou o One for All, então imaginou toda a memória se comprimindo numa bola, uma pequena esfera com várias cores representando sentimentos. Ele imaginou outras, que sofreram do mesmo efeito e flutuavam em torno de seu eu imaginário. Então o One for All manifestou—se, compartilhando agora não poderes de mutações, mas memórias que saíram do corpo de Shigaraki em forma de globos multicoloridos e radiantes que pareciam memórias englobadas em vidro. A luz das memórias era tão forte que ofuscou qualquer outra luz, deixando todo o Reino Escuro**
**. Isso momentaneamente,  até uma base circular no centro entre os tronos surgir no chão. Lugh sentiu e levantou dali, saindo de perto e observando uma espécie de módulo com encaixes esféricos levantar—se.**

— Yoichi...?

**Nana sussurrou enquanto encarava aquele módulo. Lugh olhou com curiosidade, não esperava algo como aquilo. Apenas observou com mais atenção quando energia dos sonhos começou a invadir a sala na forma de uma névoa de areia dos sonhos.**

**Shigaraki abriu os olhos lentamente e viu os globos flutuando ao seu redor. Ele logo entendeu o que deveria fazer e estendeu seu braço direito em direção ao módulo. As esferas flutuaram em direção à estrutura e circularam ela, aos poucos entrando nos encaixes até todas estarem no módulo, reduzindo o brilho aos poucos até estarem numa pequena luminosidade quase nula, foi quando o módulo encerrou e começou a descer para o chão novamente até sumir.**

— E agora? — Yoichi indaga.

— Como vocês costumam ver o que Setterigh faz? — **Lugh indaga de volta enquanto levanta—se.**

— Olhe para trás.
- Olhe para trás.

**O quarto usuário, Hikage Shinomori, diz enquanto aponta para trás e ativa sua habilidade de percepção sensorial. Ele era o melhor em traduzir tudo que Sett sentia, por isso seu trono era o mais próximo da porta que leva ao Nível 0 das backrooms, o que o permite interpretar os sinais dos neurônios sensoriais primários de Sett. Quando Lugh olha para trás, vê uma espécie de tela holográfica com as sensações do homem fera.**

**No instante em que aquele módulo havia descido para o chão, o poder do One for All havia compartilhado com Sett as memórias de Yoichi sobre a origem do poder. A visão de Sett antes de desmaiar era a de Lugh, depois ficou um completo breu, mas em seguida foi como se ele abrisse os olhos após acordar, desturvando a sua visão e observando que estava sentado num banco de madeira ao lado de pessoas desconhecidas. Ele assistia uma espécie de culto ou missa, com um homem de cabelos brancos num púlpito acima de um palco elevado falando como um padre, mesmo que não se vestisse como um.**

- Por que em breve a vela que nos deu uma casa, abençoará novamente nossa vila! Abençoará novamente a casa Madrigal! Assim como Matrona nos abençoou.

( Matrona? A deusa? )

- Vamos aplaudi-la, por favor!

**O homem do púlpito disse e apontou com a mão estendida na direção do corredor que separava os bancos da igreja. Sett olhou e viu uma multidão de rostos desconhecidos, mas todos eram humanos, não havia qualquer um ali com traços diferentes. Por um instante, ele sentiu-se mal por estar tão distinto entre vários. Ele tentou mover suas orelhas felinas, mas não conseguiu senti-las, então passou a mão e percebeu que não estavam ali, percebendo também que seu cabelo estava mais volumoso e grande. Ele puxou uma mecha em frente ao seu olho e percebeu o cabelo branco.**

( Aé... Perspectiva de Yoichi. Acho que sou ele agora né )

**Sett distraiu-se por um momento,  mas então o som de uma enxurrada de aplausos lhe trouxe de volta. Ele viu entrar pela porta uma figura que desde pequeno ele conheceu, alguém imponente, com cabelos ruivos, uma coroa vinho combinando com o restante de seus trajes. Aquela era a deusa-mãe de sua religião, aquela era Dea Matrona. Ele encarou com surpresa e admiração, acompanhando os aplausos e boquiaberto enquanto seguia com os olhos Matrona caminhando por aquele corredor em direção ao palco. Sett olhou de volta para o homem no púlpito e o viu sorrir para ele e falar algo.**

" Vê se não baba, maninho"

**O homem havia dito. Sett estranhou de primeira, mas como se sempre estivesse ali, uma memória tomou conta e ele sabia que aquele era Tomura, seu irmão mais velho e genioso, ou melhor, irmão de Yoshi. Tomura riu e o garoto acompanhou num riso tímido, ajeitando-se no banco e parando de bater palmas junto aos outros enquanto Dea subia ao palco, agradecendo e abraçando Tomura.**
— Obrigado, vila de Encanto! É um prazer ver todos os dias o rosto de vocês. É um prazer saber que o milagre nos salvou e hoje podemos comemorar juntos! Eu tenho vários nomes... Alma, Dea, Matrona, Abuela, Madre, mas o nosso nome é um só... Encanto. Juntos somos mais fortes e somos uma só vila e família. Em breve, meus filhos vão crescer e aumentar nossa força! O futuro é da nova geração.

**A deusa discursou e Sett pôde ver nos olhos de todos uma admiração louvável, como se olha para sua própria mãe. Isso foi afirmado com gritos e aplausos da multidão ao findar da frase de Dea. Eles pareciam em fervor, como se fosse um culto onde se via um deus de fato. Aquilo causava uma certa estranheza em Sett, por mais que aquela fosse realmente a deusa que conheceu nas histórias de sua religião. Era como se fosse um estranhamento intrínseco a si, algo que ele sabia vir de Yoichi, juntamente à memória de que ela ainda não era conhecida como deusa, mesmo que agraciada como uma.**

— O milagre é realmente lindo! A vila vai crescer e prosperar, o encanto vai ficar mais forte e nós vamos sauda—lo.

**Tomura diz em alto e bom som, abrindo os braços e gesticulando como um palestrante, mas ao final apenas recolhendo as mãos e colocando uma à frente da outra reclusas a frente de sua bacia. Todos seguiram—no movimento, também baixando a cabeça, claramente preparando para uma oração. Sett demorou um pouco para seguir, mas então fez o mesmo que eles.**

**Quando o homem fera abriu os olhos novamente, após alguns instantes para ver se aquele momento havia finalizado, ele já não estava na igreja. Uma dor de cabeça terrível tomava conta de sua mente, mas ele não sabia o que aconteceu. Tudo estava confuso e turvo para ele, mas sabia que a paisagem vista por ele, de uma rua ladrilhada que seguia até uma grande mansão no topo da colina, ainda era a vila que estava, a vila de Encanto.**

** Ele coçava a cabeça como se fosse mexer nela e retirar aquela dor,  mas nada adiantava. Fora interrompido por Tomura, que chegou por trás dando tapas nas costas dele e abraçando com um braço pelo lado.**

— Irmãozinho, eu vi como você olha para a senhorita madrigal. Sabe que ela é viúva né? Haha

**Tomura diz como um locutor, expressando um grande deboche natural voz de modo animado e calorento.**

— O que? Não! Ela é minha deusa!

— Opa! Pera lá

**O irmão mais velho anuncia e agora de andar, ficando de frente para seu irmão com uma expressão assustada.**

— Nosso verdadeiro deus é o milagre da vela, os Madrigal são abençoados, mas não devemos tratá—los como deuses.

— Mas não é o que aconteceu, Tomura? Todos aplaudem e agraciam ela como se fosse uma deusa. Ela! Não a vela!

— Yoichi, as pessoas precisam depositar a fé em alguém. Objetos sempre trazem fé, mas ainda são objetos que as pessoas não confiam totalmente. Uma pessoa mais próxima do milagre atrai esse culto à fé e é assim que deve ser. Se isso for suficiente para acreditarem e crerem nos milagres, tudo estará certo.

**Tomura diz calmamente, numa postura quase como um pastor. Ele começou a caminhar lentamente pela rua junto a seu irmão, com mãos para trás e segurando uma na outra. Yoichi, ou Sett, não para de encara—lo.**

— Parece como enganar as pessoas. Talvez seja intenção dela guardar o milagre só pra si, pra ninguém ter acesso...

**Sett disse quase que instintivamente, com as palavras saindo de sua boca sem controle naquela hora. Contudo, percebeu o que havia feito e arregalou os olhos. Tomura ficou em silêncio e lentamente levou sua mão direita ao ombro esquerdo de seu irmão, apertando com firmeza, mas sem força. Ele encarou seu irmão com uma expressão pesada e quase raivosa, mas um sorriso simpático e feição um pouco psicopata.**

— Irmão, você deve cuidar suas palavras. O mesmo milagre que há tempos viemos a crer, nos salvou. Alimentar o milagre e fazê—lo crescer é essencial para que a vela tenha poder. 
** Não importa o jeito dessa fé, mas ela precisa existir. Nem que tenhamos que colocá—la à força na cabeça das pessoas hahaha...**

**Tomura diz com confiança e sadismo, andando mais rápido que o irmão, que ficou para trás encarando o irmão em choque, mas logo correu para alcança—lo.**

— Tomura, ouça suas palavras. A gente nem sabe direito o que aconteceu, tudo é tão estranho. Estávamos na igreja agora há pouco e agora estamos aqui... Você se lembra o que fizemos nesse meio tempo?

— É claro que me lembro... Fomos para a casa, jantamos, oramos pelo milagre e dormimos, como sempre fizemos. Apenas mudou hoje, que estamos indo ver o milagre.

**Tomura respondeu e deixou Sett com uma pulga atrás da orelha, um pouco desconfiado e com olhar distante.**

— Tão vago... Olha Tomura, eu acho que você não deve ser tão ra—

— IRMÃO. Eu preciso ir agora. Matrona precisa me ver.

— como você sabe?

— Eu apenas estou conectado com o milagre. Deveria fazer o mesmo.
— Eu apenas estou conectado com o milagre. Deveria fazer o mesmo.

**O irmão mais velho disse com mistério enquanto caminhava em passos rápidos em direção à casa Madrigal, deixando seu irmão para trás, boquiaberto e com uma feição estranha. Ele começou a olhar a vila e suas construções, pinturas e decorações. Todo tipo de pintura e bandeira ilustrava aquela mulher e seus filhos, mas também um ser esférico, negro e com rachaduras multicoloridas.**

— Tarr...?

— SHHHH!

**Uma voz chiou para Sett enquanto ele encarava uma bandeira daquele monstro. Ele olhou rapidamente e viu um rapaz baixinho e de óculos, com nariz avantajado e um cabelo lambido para a esquerda. Ele estava atrás de uma bancada com vários artigos decorativos e religiosos.**

— Que? — Sett indaga confuso

— Shhhh! Não fale esse nome — o garoto sussurra

— Que nome? Ta—

**O homem fera dizia antes de levar um tapa na boca, sendo silenciado pelo garoto. Ele logo empurrou o braço do rapaz com braveza.**

— Tá maluco?

— Desculpa, senhor Shigaraki! É que esse nome causa traumas ainda... Ele que fez a gente fugir não é?

— É... Até que faz sentido... Ele sobreviveu muito.

— Ele é uma desgraça, mas o milagre nos ajudou. Quem sabe não ajude os Madrigal de novo hoje também.

— ... Escuta garoto, cê tava na missa hoje?

— pffft, quem não estava?

— Enfim... Cê lembra do que aconteceu depois?

— Hmmm... Na verdade, eu fiquei com muita dor de cabeça depois e não lembro muito o que aconteceu... Minha mãe falou que é porque eu dormi muuuito.

— Tá... Obrigado garoto, tamo junto.

— E ei! Não falamos dele!

**O garoto disse sussurrante e apontando para a bandeira de Tarr. Sett sorriu sem graça de canto e saiu rapidamente. Ele começou a visitar cada barraca e casa ali, perguntando para os cidadãos a mesma coisa: se lembravam do que aconteceu após a igreja. As respostas variavam, mas nunca lembravam ao certo:**

— Ah não sei,  acho que assei mais pão! Eu faço isso todo dia! Hahaha — **um careca bigodudo da padaria respondeu**

— Hmmm... Nessa idade a gente não lembra muito das coisas, mas acho que tava... Tomando café da manhã... — **Respondeu uma senhora anciã da vila.**

( De noite? )

— Cara eu nem fui na igreja, acabei dormindo demais e acordei no final da missa, aí depois fui capinar terreno nesse sol de meio dia né — **um rapaz que parecia ser agricultor pelos trajes respondeu**

( Outro de dia, não foi a noite? )

**Sett estava falando com mais um cidadão, dessa vez bem próximo da casa Madrigal, quando percebeu um toque suave, mas ao mesmo tempo ameaçador em seu ombro. Quando virou—se, viu a sua frente o rosto amigável de Alma Madrigal.**

— Oi Yoichi, a gente pode conversar um instante?

**Ela indagou gentilmente e começou a andar na direção da casa Madrigal. Sett gelou, seu rosto estava paralisado numa feição surpresa, mas ele apenas seguiu e andou ao seu lado para conversar.**

— C—claro, sobre o que seria?

— Soube que você está promovendo um interrogatório na vila, pode me falar sobre isso?

**Alma pergunta calmamente sem olhar para o homem fera, o que não era recíproco já que ele encarava ela incessantemente. Ela apenas mantinha uma caminhada calma e com mãos enganchadas uma na outra em frente ao seu tórax, como se segurasse uma concha.**

— É que eu tô com um probleminha de memória e tô com medo de ser uma epidemia, seria horrível ter uma na vila né!

**Sett responde ansiosamente e sorri para ela com uma risada meio engasgada. Alma sorriu de volta.**

— Mas você está duvidando do milagre, isso pode causar uma epidemia de fé.

— COMO... Ah... Tomura...

— Não, seu irmão não disse nada. Apenas lembre—se que a vila é pequena, as paredes tem ouvidos e as informações espalham rápido.

**Ela disse com um tom sério, mas ainda amigável. Sett apenas ficou em silêncio e encarando a deusa, mas depois olhou para frente,  na direção da casa Madrigal.**
— Eu não duvido do milagre, mas a gente nem sabe como ele funciona. Cê nunca explicou e as pessoas não cultuam ele e sim océ, como se fosse uma deusa. Por acaso quer virar uma?

**O chefe indagou calmamente e teve a resposta com uma risada abafada e breve, juntamente a uma negação com a cabeça.**

— Seu irmão e eu já conversamos sobre isso. Concordamos que um ponto de foco para a fé é bom para o milagre.

— E cê quer ser esse ponto de fé?

— Você está falando diferente, chega a ser estranho... Enfim, não importa. Eu não me importo de ter esse papel atribuído a mim, não obrigo ninguém, talvez seja melhor assim. Todos na vila tem um papel, esse é o meu e o seu deveria ser ajudar o seu irmão. Só que parece estar mais preocupado em fazer uma investigação idiota por essa desconfiança toda.

**Dea disse de modo mais nervoso, mas ainda num tom simpático. Dessa vez, ela olhou para Sett com uma feição sádica. O silêncio pairou enquanto eles subiam o pico da casa Madrigal, chegando até a entrada da casa.**

— Eu não duvido do milagre, só que a gente nem sabe como funciona!

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Teatral
----------------------------------------
— Eu não duvido do milagre, só que a gente nem sabe como funciona!

**Quando Sett disse isso, Alma parou, olhou para ele e disse num tom debochado para a casa Madrigal:**

— Casita, o Yoichi duvida do milagre!

**A casa então moveu suas portas de um lado para o outro rapidamente, reproduzindo um barulho intenso de rangido. Sett sorriu de canto, abaixou a cabeça e negou. De alguma forma, ele sabia que aquilo era como um aceno, o que lhe fez entender a mensagem.**

— É um milagre ué, não tem explicação! — Matrona completou e o silêncio pairou antes de Sett interromper.

— Mas isso... Isso é... Sagrado?

**Sett indagou e um breve momento de silêncio tomou o espaço novamente. Ela olhou no fundo dos olhos de Sett com uma feição de morte, começou a mover seus dedos desenfreadamente numa postura aberta, como se estivesse ansiosa. Seu olhar era sádico e sua expressão parecia saber que não era Yoichi ali. Isso fez Sett gelar por um instante e apenas encarar com olhos arregalados e totalmente imóvel.**

— Sagrado? O que quer dizer com isso?

— Digo... Aquele negócio sabe de ser divino, de deuses e afins... Se é um poder dos deuses...

**A resposta de Sett fez a feição de Alma acalmar, voltar a ser amigável e simpática, com um sorriso meigo e olhar maternal. Ela deu de ombros e voltou a andar para dentro da casa.**

— Não sei dizer, mas quem sabe a fé no milagre nos traga essa resposta. Venha, me ajude nos preparativos da cerimônia.

— Tá bom...

**Durante o restante do dia, Sett ajudou Alma na preparação de comida, bebida, decoração e limpeza da casa Madrigal. Ele viu sua grande extensão e, no segundo andar, três portas douradas meio etéreas que pareciam ameaçar surgir. Ele não indagou sobre, mas Dea percebeu a curiosidade. A deusa parecia atenta aos movimentos dele, como se soubesse quem ele era de verdade ou ao menos estivesse desconfiada de quem ele não era. Tomura havia desaparecido e ela não soube responder sobre ele quando indagada.**

( Ele mentiu? É possível... )

**As horas passaram rápido para Sett e a hora da cerimônia enfim havia chegado. A multidão da vila entrava pelas portas com muita alegria e celebração. O desaparecido irmão enfim aparecia, numa posição privilegiada e que certamente não estava antes: ao lado de Alma, no topo da escadaria no segundo andar, em frente às portas etéreas vistas. Enquanto todos comiam e bebiam, Dea e Tomura conversavam em cochichos. A escada ficava lisa sempre que alguém tentava subir e as crianças aproveitavam para usar de escorregador. Sett havia pensado em subir, mas vendo isso, desistiu da ideia.**

**O chefe apenas passou a olhar a multidão, tentando ouvir as conversas e vendo quem estava ali. Eram conversas banais sobre expectativas do milagre, dia a dia da vila e problemas logísticos, nada de muito importante. Todos também eram muito comuns, nada de estranho acontecia e Sett estava entendiado. Contudo, o início da cerimônia encerrou seu tédio quando Alma bateu palmas e começou a pedir atenção. Todos aos poucos pararam de conversar e prestaram atenção em Alma. A deusa pegou, numa mesa mais atrás, uma vela brilhante com inscrições variadas que Sett sabia ser a vela do tal milagre. Ele prestou muita atenção nela, curioso para saber sobre.**

— Senhoras e senhores, minha grande família de Encanto! Nos reunimos hoje para comemorar os quatro anos de vida dos trigêmeos Madrigal que hoje renascem para ajudar a vila de Encanto! Essas portas são uma manifestação do milagre! Assim como a minha, acredito que um novo milagre surgirá hoje! Peço que abram um corredor na escadaria para que meus filhos amados passem!
 
**Todos começaram a se mover e dividir em dois grupos que ficaram em lados opostos separados pela escada, formando um corredor entre uma porta com cortina vermelha e a escadaria. Sett ficou a frente, no lado direito, observando diretamente o corredor. Ele viu três crianças adoráveis saírem de trás das cortinas e caminharem lentamente e de mãos dadas em direção à escada, olhando para os lados com vergonha. Uma delas o encarou no fundo dos olhos e ele reconheceu em primeira vista, expressando uma feição de dúvida.**

( aquele não é... Nossa, Yoichi acompanhou a história dos deuses pelo visto )

**Ele seguiu a criança com o olhar e viu os trigêmeos, duas meninas e o menino que o encarou, subindo a escada lado a lado. Desviando o olhar para Dea, ele percebeu que seus trajes estavam diferentes. Ela não ostentava mais sua tiara bordô e suas roupas da mesma forma, mas sim apenas um vestido vermelho ornado na saia e um manto por cima dos ombros, caindo com franjas na altura do abdômen. Ele estranhou aquilo, mas todos agiam normal, então ele cutucou um dos que estavam ao seu lado para falar sobre isso.**

— Ela não tava com outra roupa agorinha?

— Que? É claro que não, tá bebendo?

**Sett apenas se calou com aquela resposta. Ele continuou observando a cerimônia. Alma esgueirou—se em frente às crianças e estendeu a vela após afagar suas cabeças.**

— Prometem proteger e usar o milagre a favor da vila de Encanto? Fiquem na vela e digam: eu prometo.

**Dea diz com seriedade e ternura para os trigêmeos. Eles assentem e estendem suas mãos, tocando na vela e sobrepondo alguns dedos na mão do outro.**

— Eu prometo! —** eles respondem em uníssono.**

— Então abram as suas portas.

**Dea diz e se levanta, apontando com o braço para as portas douradas que ameaçavam surgir. As crianças se posicionaram em frente à elas e lentamente, de forma sincronizada, tocaram na maçaneta. Isso desencadeou uma reação de energia dourada que saiu de suas mãos e espalhou—se pela porta, formando desenhos nela e concretizando sua existência. Cada porta tinha um desenho relacionado às crianças. Aquele era o nascimento do chamado "dom", mutações genéticas que desencadearam habilidades específicas. **
 
**Quando as portas se formaram completamente, as crianças viram a sua frente a representação de seus milagres e dons. Suas versões mais velhas desenhadas ali com outros símbolos referentes à suas habilidades. Na porta da menina de cabelo comprido, nomeada de Pepa, haviam nuvens, trovões, neve e chuva; na porta do menino, nomeado de Bruno, haviam ampulhetas e areia; na porta da garota tímida e com cabelo curto cacheado, haviam símbolos de comida e cura. O nome dos três foi gravado em suas portas e brilhavam num dourado intenso. Eles encararam com admiração, assim como todos os outros na vila, até mesmo Alma, que parecia muito emocionada e derramava lágrimas em silêncio. Ela limpou—as e se pôs a frente de todos na escadaria.**

— E TEMOS NOVOS MILAGRES!

**Dea gritou e todos urraram em comemoração. Um jazz latino começou a tocar enquanto as crianças entravam em seus quartos e todos subiam as escadarias de forma organizada.**

**Quando Pepa abriu sua porta, foi possível sentir uma brisa fresca sair e logo depois raios de sol iluminarem a casa naquela noite escura. Alguns foram atrás dela e viram um quarto com nuvens formando o chão e escadarias também de nuvens que levavam até sua cama. Era como um sonho, também possuindo um som no topo, mas ainda mantendo o quarto escuro. Quem foi atrás de Bruno, viu um túnel de areia e um grande penhasco com escadas levando até uma cripta, areia escorria para todos os lados. Para os que seguiram Julieta, viram uma grande cozinha com armários cheios de ingredientes, utensílios e todo tipo de coisa.**

**Sett havia seguido Bruno, já que reconheceu o garoto como o Deus da Magia Celta. Durante a noite, todos festejaram, conversaram e beberam enquanto as crianças brincavam em seus quartos das mais diversas formas. Entretanto, Bruno se recolheu, não participou das festividades e navegou por seu quarto. Sett fez questão de ir atrás dele, esgueirando entre as areias para não ser visto. Quando o garoto entrou na cripta no topo de seu quarto, Sett esgueirou—se atrás da porta redonda que ali havia, encarando as estatuetas de Bruno adulto com diversas faces. O pequeno Bruno entrou ali e então seu dom ativou—se: a areia dentro da cripta começou a voar e rodea—lo rapidamente, seus olhos brilharam em verde e suas mãos instintivamente se moveram como se fossem segurar um objeto, que de fato surgiu após alguns segundos: uma tábua verde de vidro. O homem fera não conseguiu ver o que era, mas quando estava prestes a entrar naquele lugar, viu uma outra pessoa surgir numa aura verde dentro da cripta. Era uma cópia exata do garoto, que encheu sua mão de Haki do Armamento e golpeou rapidamente o original, de forma tão brutal que ele atravessou a cabeça do garoto. Sett olhou horrorizado, não esperava ver aquilo, muito menos com uma criança. Ele levantou rapidamente e correu para dentro da cripta, mas antes que pudesse atacar o clone, o original evaporou como fumaça. Sett olhou aquilo confuso, parou no caminho e ficou encarando o clone. Aquele suposto clone mantinha um olhar apático e um pouco morto.**

— Quem é você? —** Sett sussurrou**

— Eu sou Bruno. Me deixe falar, ela vai perceber em breve. A Alma é minha mãe e você sabe disso, mas estamos todos numa ilusão, ela criou vocês e todos pensam que vieram de uma outra vila e que alguma coisa aconteceu, mas não foi assim. Na verdade um ser atacou a gente e eu acabei matando minhas irmãs sem querer, então fugi e ela pensou que nós três morremos. Em luto e dor, ela criou tudo isso, cada um com um papel pra tentar suprir esse vazio. Só que vocês foram criados só com esse objetivo, estão sendo controlados e sem liberdade alguma. Isso não é certo e eu não posso aceitar esse destino. Quero tentar ajudar vocês, mas não posso fazer nada agora, então eu queria ajuda e preciso me infiltrar aqui... Entendeu?

**Bruno explicou rapidamente e com ansiedade. Ao findar, o silêncio pairou e ambos ficaram se encarando por muito tempo até ele arregalar os olhos como se dissesse "e aí?"**
— Ahmm... Isso tá muito estranho, mas eu percebi essas coisas... Que tem algo errado. Só que não sei como te ajudar.

— Vou encontrar um jeito do milagre chegar pra você, encontre outras pessoas que talvez ajudem e vamos esperar. Nem que isso demore anos. Ah e eu sou Bruno mesmo.
 
— Pera, cê tá dizendo que vai me dar um poder igual vocês?

— É exatamente isso. Talvez a vela funcione com quem toca—la, aí teremos uma chance de derrotar minha mãe.

— Por que a gente não só...

Sett diz e começa a socar levemente o ar.

— Sabe? Da um pau

— Primeiro que ela é minha mãe, eu não quero que ela sofra, só que tudo isso pare. Segundo que ninguém aqui consegue lutar contra ela.

— E como cê tem certeza de tudo isso?

— Eu vejo tudo. Sou capaz de ver o futuro.

— Isso faz parte do seu milagre?

— Não, isso não existia quando ganhei esse poder. Eu só... Desmaiei e acordei com ele.

**Bruno respondeu e deixou Sett com olhos arregalados, pensativo e de braços cruzados.**

( Será que ele despertou o Haki da Observação avançado? )

— E o que você pretende fazer se cê não quer machucar ela?

— Primeiro tirar as pessoas daqui, dar a liberdade. Depois eu quero conversar com ela.

— Cê disse que ninguém consegue contra ela, mas por quê? Que poder todo é esse que ela tem?

— Ela altera a realidade. Eu não sei como, acho que tem a ver com aquela tiara dela, disse algo sobre arma sagrada sei lá...

— Droga... — Sett sussurra a si mesmo.

— O que?

— Eu sei sobre as Sacred Gears, realmente não dá pra bater contra esse poder...

— Como você saberia? Você é uma criação dela. A não ser que ela tenha instaurado esse conhecimento na sua cabeça.

— Difícil explicar, mas acho que o caminho é por ai. Ela me disse que cada um tem um papel, meu irmão é da igreja, talvez eu tenha alguma coisa a ver com as armas sagradas nesse jogo dela...

( Acredita por favor... )

— É, faz sentido.

**Bruno diz e começa a sair da cripta, Sett suspira de alívio.**

— Mas vem cá, Bruno. Se ela tem esse poder, cê não acha que ela pode fazer tudo voltar? Mesmo se conseguirmos fazer algo?

— Você tem razão...

**Bruno disse e virou sua cabeça levemente para Sett, olhando para trás e apontando para seu próprio olho.**

— Mas eu vou ver antes que aconteça.

— Acho que vou precisar aprender isso aí, cê não quer me ensinar não?

— Eu nem sei como funciona direito.

— Hmmm... Me encontra lá na floresta amanhã, talvez eu tenha uma ideia.

**Sett disse e começou a sair do quarto junto a Bruno. A festa já estava em seu fim e todos começavam a ir pra casa, mas claro que o garoto teria que continuar ali. Sett foi para sua casa, era relativamente longe dali, próxima da igreja. Seu irmão, Tomura, novamente havia desaparecido e ele não o encontrou em casa. Durante aquela noite, Sett não dormiu, ficou encarando o teto e pensando em tudo que viu e ouviu. Era estranho estar ali, no corpo de Yoichi, numa história que não era sua e em contato direto com os deuses que disseram para ele que eram seus parentes.**

( Ah Regulus, como eu queria falar com você. Acho que provavelmente cês tão ouvindo, mas já tô cansado de todas essas aventuras. Não sei quanto tempo eu tô fora de Elysium, mas eu preciso voltar. Como ficar aqui pode me ajudar? Como entender a história do One for All me ajuda? Peço perdão, Deus Lugh, mas acho que você está equivocado.

Só que tudo isso é tão bizarro. Essa não pode ser a história dos deuses. Eu não ouvi histórias do Deus da Magia que matou suas irmãs ou da deusa mãe ser controladora. Encanto nunca existiu nas história que a mamis me contava. Tudo tá tão errado que eu nem sei o que pensar.

Que governante é esse que tira a liberdade? Que deus é esse que força uma idolatria? Que força sagrada é essa que profana as vontades? Agora eu entendo o motivo da aversão à manipulação de realidade. Eu sei que isso tudo já aconteceu, mas não posso simplesmente viver a história e deixar que essas coisas aconteçam! Eu não concordo com esses papéis que a Dea impôs e vou tirá—los a força. )
**Sett estava imerso em seus pensamentos. Seus ideias eram conflitantes, ele não poderia simplesmente esperar e ficar parado ante àquela situação. Desde que começou sua jornada de fato, seus ideias voltaram—se à liberdade e força de vontade. Aqueles que puderem, conquistam o que podem com sua liberdade. Contudo, a situação que enxergava era apenas de privação de liberdade e isso fomentava em si uma raiva, uma vontade de libertar todos aqueles cidadãos presos.**
 
**No corpo original do homem fera, sua semente entrelaçava—se cada vez mais com sua trindade. Aqueles pensamentos reformavam em Sett suas simbologias a partir de suas ideologias. A iluminação da liberdade ocorria em sua alma, crescendo seus símbolos como se fossem uma parte dele, como se fossem uma alma a ser protegida. A Sephirah Yule entendia como uma parte de Sett e por isso criava cristalizações etéreas naqueles símbolos como uma forma de proteção, iluminando ainda mais os ideias do homem fera, mas ainda estava nascendo e crescendo, ele ainda tinha de se conectar mais à sua verdade, mas a semente começava a reagir.**

( Eu não posso deixar as coisas continuarem assim )

**O chefe pensava antes de ser interrompido por um forte brilho dourado e luminoso que cruzou o céu de Encanto como um cometa. Ele levantou—se rapidamente para olhar pela janela, mas parou no meio do caminho quando ouviu alguém abrindo a porta do quarto. Só olhar, viu Tomura entrar com um sorriso amável no rosto. Sett apenas ignorou e pisou duro até a cama, sentando—se nela e evitando contato visual com o irmão.**

— Onde cê tava? Sumiu o dia todo, só te vi lá na cerimônia e você nem falou comigo.

— Calma, irmãozinho. Eu estava ajudando a Matrona na organização.

( ele é confiável... )

**Sett olhou para ele com medo enquanto o irmão aproximava—se da cama para sentar ao lado dele.**

— Escuta, não pode mais ajudar ela.

— Por que diz isso, irmão?

— Ela tem poder pra não precisar de ajuda. Eu descobri que tudo aqui é falso, é uma realidade toda que ela alterou e criou. Você e eu somos criados por ela e todo cidadão de Encanto! Até os filhos mortos dela!

**Ele disse com pavor. Ao findar, seu irmão levantou—se calmamente numa feição séria e ficou em pé ao lado dele.**

— Filhos mortos?

— É! Ela perdeu os filhos e criou toda essa realidade pra suprir esse vazio. A gente precisa liberar todo mundo e acabar com iss—

— Como você poderia saber disso?

**Tomura interrompeu indagando. Sua voz estava um pouco estranha, falha e quase feminina.**

— Eu... Tenho uma fonte... Precisa confiar em mim.

— Irmão...

**Tomura respondeu com uma voz distante, então olhou para Sett de modo um pouco psicopata, com um sorriso sádico no rosto.**

— Você deveria deixar essas idéias de lado. É melhor pra você.

— Cê concorda com isso? Essa farsa toda? Ela tá tirando a liberdade de todos.

**Sett bradou com nervosismo, levantando e encarando seu irmão com raiva. Tomura apenas respondeu num sorriso e começou a sair do quarto.**

— Todo mundo está bem. Isso deve ser só uma grande mentira que te contaram. E outra, mesmo se for verdade...

**Ele começou a dizer e parou com a porta entreaberta, quase saindo do quarto. Então olhou de soslaio para terminar a frase.**

— Se ela for poderosa como você diz, não é uma boa ideia ir contra ela. Não acha?

**Ele completou a frase com um sorriso sádico e saiu pela porta. Aquilo fez Sett arrepiar, ficar sem reação e parado encarando a porra fechar e seu irmão sair. Ele cerrou os punhos e rosnou.**

— Eu não vou deixar as pessoas serem enganadas e servirem ao papel que ela quiser.
 
**Depois daquele diálogo, Sett ficou inquieto, não conseguiu dormir e rolou na cama de uma lado para o outro durante toda a noite. Apenas levantou durante a madrugada, quase de manhã, desistindo de seu sono para ir até a floresta treinar. Ele começou a fazer o que fazia quando era menor: socar árvores incessantemente, fazendo seus dedos sangrarem e doerem muito, mas ele não podia parar. Seus ideias cristalizavam—se de maneira mais forte naquele momento, auxiliando a dar forças para continuar o treinamento. Aquilo era mais que usar de sua vontade em continuar, mas usar de seus ideias, iluminar a verdade de seu ser e tudo que ele representa e acredita para alcançar um novo patamar que o permitia continuar com a concretização de milagres como ele conseguir continuar o treino mesmo sangrando muito e com uma dor terrível pelos golpes.**

**O dia foi raiando e ele ainda estava socando e agora chutando as árvores, criando marcas afundadas nelas, mas marcas ainda maiores em seu corpo. Ele está ofegante, cansado, tonto e com dor, mas ainda continuava o treinamento. Contudo, conforme o sol ia nascendo, ele ficava cada vez mais tonto, com a visão turva e pronto para desmaiar. Num instante, sua visão ficou totalmente preta e ele caiu para trás, indo em direção ao chão. Contudo, não sentiu o chão duro e sim braços macios o pegando por trás. Ele abriu levemente os olhos e viu os trigêmeos ali. Viu também Julieta pegando um pão branco pequeno e colocando em sua boca, também movendo sua mandíbula para que ele mastigasse. No instante seguinte àquilo, sentiu toda a dor de esvair e sua visão melhorar, ele não sentia mais dor e estava rejuvenescido. Abruptamente levantou e olhou para os trigêmeos com medo.**

— Ei! Calma! Elas sabem... E vai ajudar...

**Bruno disse para Sett, que estava ofegante e de olhos arregalados. Aos poucos, sua respiração se acalmava até ele normalizar, respirar fundo e agradecer Julieta com um aceno de cabeça. Ela sorriu para ele e assentiu.**

— Andou adiantando as coisas, não é? — **Bruno indagou.**

— Eu não conseguia dormir... E também não conseguia ficar parado. Meu irmão me disse coisas estranhas ontem, não dá pra confiar nele e talvez a mãe de vocês já saiba que tem um traidor entre a trama dela, só não sabe quem é.

— Ela parecia inquieta mesmo, mas não acho que vai desconfiar de nós. Você só tem que tomar cuidado agora.

**Julieta disse de forma meiga. Diferente de seu irmão Bruno, ela realmente parecia e agia como uma criança. Sett sorriu para ela e assentiu.**

— Então, você disse pra encontrar você aqui? O que tem em mente? —** Bruno indagou**

— Me diz o que cê sente, como funciona suas visões do futuro, vamos trabalhar em cima disso pra treinar.

— Ah... Tá bom... Eu... Bom... Eu sinto como se fosse um instinto, como se tudo estivesse acontecendo na minha frente. Eu vejo acontecendo como se fosse agora, mas eu sei que não é porque minha percepção aumenta.

— E cê pode usar a qualquer hora?

— É só eu querer

**Bruno respondeu e o silêncio pairou, deixando apenas o vento soprar e balançar as árvores, como também os pássaros cantarem. Sett pegou um pedaço de sua roupa e rasgou facilmente com as mãos, dividindo uma tira em duas e dando uma para Bruno. O garoto pegou, olhando com estranheza e esperando para ver o que Sett diria.**

— Vamos colocar a venda e tentar expandir essa percepção, você vai tentar usar e prever meus ataques. Vamos alternando, também quero ter esse poder... Se for possível... Você lembra o que sentiu antes de desmaiar e acordar com ele? Qual foi o contexto?

— Minha mãe estava me ensinado a ver e controlar o espírito, a energia da vida... Ai eu consegui e não sabia bem o que era, não estava enxergando e queria ver. Eu quis muito ver, me concentrei no som do ambiente e aí eu vi várias cordas e desmaiei... Talvez você deva fazer o mesmo e focar no som!
**Bruno explicou, um pouco confuso, com olhar distante como se tentasse lembrar o que iria falar. Sett ficou em silêncio, alisa do o queixo e pensando, mas apos alguns instantes, bateu uma mão na outra e sorriu.**

— Vamos lá! A meta é cada um desviar de cem golpes!

**Ele disse com confiança e Bruno retribuiu num sorriso também confiante e assentiu. As meninas apenas observaram, sentadas e auxiliando como se fossem juízas. A partir daquele instante, durante todo os dia as crianças se reuniram ali para treinar conforme Bruno e Sett haviam combinado, evitando sair as escondidas e comparecendo em suas devidas obrigações para evitar suspeitas. Sett ajudava seu irmão na igreja, os trigêmeos usavam seus dons na vila e a investigação de Alma continuava. Várias pessoas eram acusadas, desapareciam e voltavam alguns dias depois completamente diferentes. Todos tratavam com normalidade, mas Sett sabia que não era normal, mesmo com lapsos de memória sobre os acusados. Contudo, seus filhos nunca haviam virado alvo. Tudo parecia estar normal e Sett fingia ter abandonado aqueles ideais.**
 
**Todos os dias, com excessões apenas para não desconfiarem, Bruno e Sett revezavam o treinamento vendados, tentando se acertar com um pedaço de pau. Bruno conseguia desviar com maior facilidade, prevendo os golpes e conseguindo sequências mesmo em ataques rápidos e seguidos de Sett. Para isso, usava de seu haki da observação para sentir a aura de Sett, o movimento do ar e o som daquele bastão de movendo. Contudo, também usava da observação avançada para prever os movimentos, enquanto Sett sofria golpes e mais golpes na cabeça e outras partes do corpo sem conseguir desviar. Em poucos casos ele conseguia, ouvindo o som do vento e sentindo os movimentos. Dia após dia eles seguiam nesse treinamento, fazendo sol ou chuva, repetindo e revezando até que conseguissem desviar dos cem golpes.**

**Durante esse meio tempo, num dia chuvoso onde o barulho impedia de ouvir o som do vento cortado pela madeira ou sentir seu movimento, Sett passava por dificuldades em sua vez. Ele estava vendado e tentava se concentrar no som do vento cortando e seu movimento como era de costume fazer. Entretanto, o som da chuva impedia o uso de sua experiência passada. Cada golpe o fazia sentir mais raiva, ele não estava conseguindo desviar de nenhum e o único som que ouvia era das pancadas, as únicas sensações eram da chuva e a dor dos golpes. Nuca, braços, costas, abdômen e pernas, eram todas regiões cheias de marca pela incapacidade de prever o movimento em meio àquela chuva. Sua dor era grande e sua raiva maior ainda, ele não queria parar, queria superar aquelas sensações, queria enxergar, queria sentir, crescia e nutria a vontade de ver além dos seus olhos, como se fosse uma chamada crepitante que crescia cada vez mais nele. No breu de sua visão, ele começou a enxergar pequenas trêmulações luminosas, como auras disformes, ele sentia a aura da madeira, mas seu desvio era adiantado, não uma previsão exata. Sett seguia desviando errado, sofrendo golpes que aumentavam cada vez mais sua vontade de transcender a visão e enxergar melhor aquelas auras. Sua motivação entrou em contato com os pranmas do Haki da Observação até que em um momento, num ápice de raiva e vontade, Sett sentiu uma aura espalhar—se dele e o chefe sentiu a madeira indo em sua direção, então ele abaixou perfeitamente e na hora certa, havia visto a aura dela indo em direção à sua cabeça. Naquele momento, ele havia despertado o Haki da Observação no corpo de Yoichi, ao menos naquela história e desmaiou complemente.**

**Os dias de seguiram e Sett passou a treinar mais aquele Haki da Observação junto ao avançado de Bruno. O recorde deles em desvio aumentava cada vez mais, mas não chegou a 100 desvios suficientemente a tempo. Isso porque um dia, quando rotineiramente Julieta saiu de sua casa com uma cesta cheia de pães, Tomura observou com desconfiança por perceber o sumiço dos quatro todos os dias. Ele seguiu a garota até a floresta em que eles treinavam e observou por trás das árvores. Enquanto treinavam, foram interrompidos por palmas saindo em meio as árvores, palmas irônicas junto a um riso sádico de Tomura. Sett olhou com raiva, cerrou os punhos e pôs—se à frente das crianças.**

— Que lindo! Estão treinando escondidos para quê?

— Não importa, Tomura. Saia daqui por favor.

— Não, irmãozinho... Eu disse pra você, te implorei, Yoichi, pra deixar essas idéias de lado. Nós procuramos os traidores e mentirosos por muito tempo, mas pelo visto ele estava ao lado de Dea.

**Tomura diz com deboche e aponta para Bruno.**

— Você devia acordar dessa realidade falsa que criou na sua mente, é só ligar os pontos e vai ver que eu não tô mentindo!

**Bruno bradou com raiva e Tomura respondeu num riso seco.**

— Quer saber? Não me importa, o meu papel nessa trama é o melhor de todos e vocês não vão impedir ele de existir. Venham comigo por bem ou por mal.

— Então vai ter que derrotar a gente!

Bruno anunciou e se colocou em pose de luta

— Não! É comigo.
**Sett anunciou e empurrou Bruno delicadamente para trás. O chefe partiu para cima de Tomura desferindo uma sequência de golpes que ele desviou com facilidade, respondendo num soco forte e rápido no estômago que fez Sett cuspir muita saliva e um pouco de sangue. Ofegante por perder seu ar subitamente, ele afastou—se com a mão no abdômen para recuperar—se e após isso começou a correr em zig—zag na direção de Tomura, desferindo golpes em sua região abdominal enquanto circulava o irmão. Contudo, Tomura apenas ria e não parecia sentir o golpe. Foram vários golpes seguidos antes do irmão reagir dando um forte tapa na cara de Sett, o derrubando no chão. Em seguida, Tomura subiu em cima dele e começou a desferir uma sequência de socos pesados e lentos em sua cara, cada vez mais desfigurado e ferindo a face de seu irmão, causando danos como aberturas na pele, olho roxo, nariz quebrado e dentes jogados para fora.**
 
**O chefe sangrava muito, sua consciência estava indo cada vez mais longe e enquanto isso, Bruno tentava atacar Tomura e as outras crianças tentavam puxar seu corpo, mas tudo era inútil. Como se fosse uma obsessão, ele seguia atacando seu irmão.**

— P—para...

**Sett sussurrou entre os gritos abafados de todos xingando e tentando parar Tomura, que apenas ria enquanto seu rosto manchava—se de respingos de tinta de Sett.**

( Eu não posso deixar. Eu quero e vou superar. As coisas não vão continuar assim. )

**Sett pensava sobre suas motivações e motivos para treinar enquanto tentava levantar. Aos poucos, a adrenalina tomava conta de seu corpo e ele obtia uma força monstruosa que o ajudou a levantar, empurrando Tomura para cima. O irmão foi empurrado e levantou—se, estalando os dedos e rindo de Sett.**

— Desista, irmãozinho. Renda—se, tenho certeza que Alma irá perdoar você.

— Eu não vou concordar com essa trama ridícula... COF COF

**Sett dizia com a voz rouca entre tossido e engasgues com sangue, cuspindo no chão e muito debilitado. Ele estava cambaleando, bem marcado em seu rosto e com visão turva. As meninas ajudavam ele a ficar em pé enquanto Bruno mantinha—se ao seu lado pronto para lutar.**

— Isso tá errado, Tomura. Não é assim que se governa, ela criou fantoches e não uma vila! Não se cria vida pra controlar ela como se fosse seu brinquedo. COF COF

— Yoichi... Você tem um papel especial nessa trama. Seu papel é me servir, seu papel é ser o irmão frágil, seu papel é ter muita vontade, mas não conseguir cumpri—la. Aceite seu destino de uma vez.

— NÃO! COF COF! ISSO ACAB... COF... ISSO VAI ACABAR...

— HAHAHA, O QUE PRETENDE FAZER NESSE ESTADO?

— Eu sou Sett... Reunido e nunca vou cair nas mãos de tipos como você...

**Sett dizia num tom melódico enquanto se soltava das gêmeas, esforçando—se para ficar em pé.**

( Eu aprendi que música ajuda, então vamos lá )

— Pois sou melhor não dúvida e tudo em mim tá me dizendo vai pra cima...

**Ele canta e aponta para Tomura, cerrando o punho em seguida.**

— HAHAHA O QUE ESTÁ DIZENDO, IDIOTA?

— As suas regras não iremos seguir, sem nenhum dos seus artifícios, pode vir! Vamos lá só eu você, um contra dois vem ver...

**Sett cantou um pouco engasgado e usou sua venda, ativando o Haki da Observação em seguida. Tomura estalou os dedos e partiu para cima de Sett, desferindo golpes fortes e rápidos em sequência. Alguns pegaram, mas aos poucos Sett seguia o padrão e sentia a aura de seus movimentos, desviando facilmente e irritando o irmão.**

— Pode vir que seu soco é improvável, não tá vendo que meu lance é estável, fiquei sabendo que você não me respeita, por achar que já viu do que sou feito.

**Sett apenas brincava com ele, desviando com facilidade dos golpes e rindo em sua cara. Aquilo começou a irritar Tomura, que franziu sua testa e urrou para Sett, partindo para cima dele e dando sequências de golpes cada vez mais rápidos, mas que Sett reagia facilmente.**

— POR QUE MAIS QUE UM SOU MUITO MAIS, SOU O QUE ELES NUNCA DEIXARÃO PRA TRÁS! SOU SUA FÚRIA, SUA PACIÊNCIA, EU SOU UMA CONVERSA...

**Ele cantava com mais animosidade, devolvendo golpes que não causam dano, mas desestabilizam emocionalmente Tomura. Sett sentia em seu ser crescer sua determinação e vontade de superar aquela situação, impor seus ideais ao seu irmão para que pudesse salvar as crianças e todos da vila. Seus golpes se intensificam, mas ainda eram fracos, o corpo de Yoichi não era bem treinado e jamais seria capaz de superar seu irmão, mas sua vontade em continuar o motivava. Dessa forma, ele seguia com golpes e táticas como derrubar Tomura com uma rasteira enquanto ele corria em sua direção.**

— Isso somos nós... Isso é quem eu sou, se você pensa que pode me deter se enganou.

**Sett cantava enquanto se posicionava acima de seu irmão caído no chão.**

— Se você pensa que pode me deter se enganou. Sou um sentimento e não vou acabar, minha história e meus amigos, você não vai manchar!
**Ele disse terminando a música e preparando um golpe forte e alto contra o rosto de seu irmão. Quando o soco ia em direção a ele, Sett despertou em si o fogo da vontade e sua determinação em superação e imposição de ideais cresceu em si. Num momento, a aura do conquistador o envolveu e aquele golpe tocou o rosto de Tomura numa força adicional e impactante. O despertar do Haki do Conquistador havia se concretizado e com ele, a força dos ideais materializada naquela aura, que desmaiou Tomura no impacto, mas também desmaiou Sett no despertar. O homem fera caiu em cima do irmão e ambos ficaram ali, desmaiados e sem reação. Os trigêmeos olharam com espanto, sem saber o que fazer.**

— E agora? — Pepa indagou preocupada

— E agora...

**Tomura respondeu um pouco tonto, acordando do desmaio, empurrando Sett para o lado e levantando rapidamente com uma postura confiante.**

— E agora o plano de vocês está arruinado.

— Eu ainda tô de pé! — Bruno bradou

— Meu filho, você quer mesmo matar suas irmãs mais uma vez?

**Tomura diz enquanto sua voz muda gradativamente para a de Alma. Seus olhos brilham em escarlate e um sorriso maléfico brilha em seu rosto. Então ele levanta os dedos a altura da cabeça e estala. Naquele instante, um clarão tomou conta de todos e as mentes deles sofreram uma imposição de controle.**
 

>> CAPÍTULO: CAPITULO III: Rebelião
----------------------------------------
**O plano das crianças havia sido descoberto, não havia mais para onde fugir e Tomura demonstrava uma força muito maior que os quatro. Isso justificou—se na revelação da verdadeira identidade de Shigaraki, mostrando ser na verdade apenas um bode expiatório de Dea, uma forma da deusa vigiar Yoichi. Aqueles irmãos nasceram com uma vontade a mais, uma vontade perigosa que precisava ser vigiada. O que fez Yoichi despertar uma consciência primeiro que seu irmão e Alma usá—lo para vigiar Yoichi. Contudo, com a descoberta do plano, a rota era recalculada e naquele estalar de dedos, as crianças sofriam uma alteração mental e Yoichi seria capturado.**

**Quando acordou, ele estava num novo espaço, um quarto escuro que não se via um plano a frente. Sett começou a tatear o chão até encontrar a parede, levantando com dificuldade por não ter um centro de equilíbrio já que sequer possuía informações sensoriais, então mapeou o pequeno quarto escuro com apenas uma porta metálica que quase não deixava luz passar por frestas, estava trancado. Só homem fera começou a bater nas paredes e na porta de modo incansável por linhas horas, também usando seu Haki da observação para sentir o que havia no ambiente, mas não encontrava nada, nenhum tipo de rastro ou aura.**

**O tempo era indiferente para ele, não sabia se era dia ou noite, mas incessantemente, com a sensação de dias se passando, Sett continuou socando as paredes, porta e chão desesperadamente na esperança que de alguma forma fosse escapar, mas a única resposta que encontrava era o seu próprio grito e sim de seus ossos quebrando. Ele não sabia há quanto tempos estava ali e seus sentidos ficavam cada vez mais distorcidos pela dor, privação e ausência total de luz. Sett já estava com a esperança de morrer crescendo em seu ser, havia desistido de qualquer movimento e quando menos esperava, o som metálico da porta abrindo o acordou numa visão turva que ocorreu para ele e deu a informação de ser noite naquele momento, com a luz fraca mostrando uma janela com a lua no céu. Todavia, logo aquela imagem fora interrompida pela presença robusta de Tomura a sua frente. Ele sorria de maneira sádica para seu irmão caído.**

— Irmãozinho, ainda está vivo?

— E—esperava que não estivesse?

— Esperava que você tivesse tempo para refletir sobre suas atitudes. Pensou?

— Pensei que eu quero te ma— COF COF

**Sett estava rouco e desidratado, tossiu e interrompeu a própria frase. Tomura riu e aproximou—se, esgueirando em frente ao irmão.**

— Você não seria capaz... E não vai morrer...

**Tomura disse de modo sussurrante e com uma feição de ódio. Sua voz mudava aos poucos para a de Alma, como se ambos falassem juntos no mesmo espaço. Sett tentava levantar—se para desferir um golpe contra ele, mas não conseguia, estava debilitado demais.**

— Você não—

**Tomura dizia quando fora interrompido por sons de gritos através da porta. Ambos olharam em sua direção, mas nada pôde ser visto de diferente. Irritado e resmungando, ele levantou—se rapidamente e saiu correndo em direção a porta, trancando—a sem dar atenção à Sett. O escuro voltou a tomar a sala, mas o silêncio não, pois, agora ele escutava o som de gritos, batalhas, falas agressivas e coisas quebrando, distanciando cada vez mais, durante vários e vários minutos teóricos que Sett tentava contar mentalmente, sem ter muito o que fazer. Seus pensamentos estavam confusos e neblinosos, ele sentia como se sua mente estivesse sendo riscada com garras afiadas e via como se vários rabiscos fossem feitos em sua visão, estava enlouquecendo.**
**Todavia, como uma luz literal de esperança, um clarão multicolorido tomou conta de sua visão logo após uma sequência de sons, iniciando por um tinido agudo crescente, um som de impacto e explosão. Ele colocou a mão em frente ao rosto para se proteger, mas quando o clarão passou, ele tirou lentamente e viu dois rapazes, um com cabelo vermelho espetado e uma notável cicatriz no rosto, apontava uma espécie de luva em sua direção, e ao seu lado havia um outro de cabelo roxo amarrado em coque, estava surpreso e assustado. O de cabelo roxo foi o primeiro a ir em sua direção, tentando falar com ele enquanto o levantava dificultuosamente.**

"Você tá bem? Ela te machucou? Como você está vivo?"

**Ele ouvia a voz gentil e doce daquele rapaz, mas estava distante, apenas encarava em silêncio o rapaz de cabelo vermelho, que aos poucos abaixava sua arma.**

— Bakugo! Vem ajudar aqui!

**O de cabelo roxo esbravejou para seu amigo, que abaixou a luva, suspirou e ajudou ele a levantar Sett. O chefe estava em silêncio, apenas encarava a porta, tentando criar forças para andar até lá, mesmo que seus ajudantes estivessem andando por ele. Sett estava muito fraco e debilitado, seu corpo estava quase puro osso de tão magro.**

— Quem... São... Voc—

Ele disse suas últimas palavras antes de desmaiar completamente.
 
**Quando Sett despertou, não estava mais no quarto escuro onde foi encontrado. Agora ele abria lentamente os olhos numa visão turva que revelava um teto como de uma cabana, uma tenda de pano. Ele começou a olhar dificultuosamente em volta, observando vários móveis de ferro comuns como mesas, armários e camas divididas por cortinas, como se fossem leitos hospitalares. De fato os objetos nos móveis remetiam à um hospital: frascos que pareciam remédios, potes com ervas, seringas, lâminas, etc.**

— Ah, então você acordou?

**O homem de cabelo roxo disse, escorado numa mesa próxima do que parecia a entrada, à frente de Sett. Ele estava de braços cruzados ao lado do homem da cicatriz.**

— Que—

**Sett começou a vocalizar com muita dificuldade, mas foi interrompido.**

— Quem somos nós? Nem tenta falar, você tá bem debilitado. Enfim... Eu sou Deku e ele é Kudo. A gente chama ele de Bakugo, ele é bem explosivo e poderoso, então é como um jogo de palavras...

**O cabelo roxo, agora apresentado como Deku, explicou para Sett, que apenas escutou em silêncio sem conseguir fazer muito. Ele tentou se levantar, mas mal conseguia se mover, seu corpo tremia muito e ele estava claramente desnutrido.**

— Fica quieto aí! Não tem porque cê levantar agora! — **Bakugo brada**

— Calma aí, Bakugo! Ele tá confuso!

— Deixem que eu explico.

**Uma voz grave irrompe a conversa e chama atenção de todos, que direcionam o olhar para a entrada e vêem Lugh entrando pela tenda, ele parecia mais humano que o normal. Quando Sett o viu, arregalou os olhos, tentou falar e levantou—se com o peso do próprio corpo, mas engasgou com sua saliva, caiu de lado em direção ao chão e urrou de modo fraco com dor. Os dois rapazes correram em sua direção rapidamente e o levantaram gentilmente, colocando os braços dele em torno de seus pescoços. Enquanto isso, Lugh se aproximou e fitou o corpo magro de Yoichi definhar.**

— Ele não deveria ter sobrevivido. — **Lugh disse com seriedade.**

— O que? Tá dizendo que ele devia ter morrido, mestre? — **Deku indagou confuso**

— Não é isso. Bom, não do jeito que pensa. Acontece que se passaram trinta anos, ele deveria estar morto, sua sobrevida não é comum. Certamente minha mãe o alterou. Resta descobrir o que alterou.

**Quando Lugh disse sobre terem passado trinta anos, Sett arregalou os olhos novamente. Ele perdeu a noção do tempo naquela sala e por vezes desmaiou de cansaço tentando escapar. Aquela revelação o surpreendeu e Lugh percebeu isso, mas resolveu apenas ignorar e continuar sua frase, complementando posteriormente:**

— Verei o que existe em você. Fique tranquilo, está seguro aqui. Venha comigo.

**O Deus disse e deu as costas para Sett, que tentou se mover em sua direção, mas não conseguiu e apenas caiu para frente, mas rapidamente foi segurado com mais firmeza pelos rapazes ajudantes. Lugh olhou de canto e assentiu, ambos entenderam e corresponderam o gesto. Os quatro então começaram a andar para fora da tenda, com os dois rapazes carregando Sett.**
 
— Seu nome é Yoichi, não é?

Lugh sussurrou enquanto eles saiam da tenda. Sett arregalou os olhos mais uma vez, era sua forma de se expressar, já que mal conseguia mover sua boca.

— Eu nasci enquanto você e Bruno conversavam. Eu sei de tudo que aconteceu. Meu nome é Lugh. O seu é Yoichi Shigaraki e seu irmão, que está sendo influenciado pela minha mãe, é Tomura Shigaraki. Ele já possuia uma propensão ao extremismo, mas Alma elevou isso.

— E a gente luta pra tentar derrubar ela e libertar todo mundo! — Deku anuncia com animosidades e recebe um tapa na nuca vindo de Bakugo — Ei! Que que foi?

— Deixa o mestre falar!

— Tudo bem, Bakugo. É como Deku disse, nós somos uma resistência. Todos aqui são ex—moradores ou filhos deles que viviam em Encanto. Construimos esse abrigo um pouco distante de Encanto. Chamamos nossa vila de Auxarcs, como uma referência à nossa volta por cima.

**Ele diz enquanto passam por uma espécie de corredor após a tenda hospitalar, indo em direção à uma luz forte no fim do túnel. Quando saíram, a luz do dia tomou a visão de Sett e ele fechou os olhos por instinto, não conseguia mais abrir os olhos e estava muito sensível. Apenas ouviu vozes, ouviu uma senhora conversar com Lugh.**

— Senhora Chiyo? Poderia me ajudar com este rapaz? — **Lugh indagou**

— Outro resgatado? Esse parece que foi muito mal tratado! — **uma senhora de voz doce e fina respondeu, sua voz aproximou**—se cada vez mais — mas eu ajudo sim.

— Ele é uma peça importante para nossa batalha. Ele sabe de tudo e o irmão dele é nosso inimigo.

— Por isso que eu acho que a gente tinha que acabar com ele de vez, pode muito bem ser uma farsa. — **Bakugo responde de forma rude.**

— Já chega, Bakugo! Você não sabe como é por lá. Tudo parece perfeito, ela não criaria um ambiente tão desfavorável apenas para plantar um infiltrado. Eu já não disse que eu sei de tudo? — **Lugh esbravejou.**

— Chega, meninos! Deixa eu cuidar do rapaz e ele vai falar com a gente!

**A senhora disse se aproximando cada vez mais até Sett sentir um beijo em sua testa. Então abruptamente seu corpo começou a criar mais e mais massa muscular até se recuperar, sua sensibilidade foi passando, sua dor sumindo, sua sensação de desgaste desaparecendo completamente até ele ter forças para abrir os olhos e ver a senhora que o havia ajudado. Ele não sentiu mais fraqueza, não sentia sede ou fome. Sett olhou seu próprio corpo, olhou suas mãos desvencilhando—se dos rapazes e percebendo que conseguia ficar em pé. Ele sorriu para a senhora, que correspondeu e deu as costas, indo para longe numa outra tenda.**

— Vê se cuida esse poder, Bakugo! Se eu usar muito meu poder, você vai morrer!

— Obrigado! — **Sett gritou para ela.**

— Por nada, minha criança. — **Ela respondeu ainda de costas.**

**Sett começou a olhar o ambiente, viu uma espécie de vila simples com várias tendas, pessoas passando de um lado pro outro carregando materiais diversos, pequenas plantações, animais e tudo isso rodeado por uma enorme floresta de árvores distantes.**

— Você deve ter muitas perguntas, mas deixe—me perguntar: qual é a última coisa que você lembra antes de ser preso? — **Lugh indagou, tapando Sett com sua sombra ao colocar—se à sua frente.**

— É... Eu... Eu tava treinando com o Bruno, aí eu acabei despertando um poder que desmaiou meu irmão, mas eu desmaiei junto. Depois eu só lembro de estar preso. Não sabia quanto tempo, não tinha uma luz sequer.

— Tsc, parece história. — **Bakugo resmunga e recebe uma cotovelada de Deku.**

— Você tava lá pra saber? — **Sett indaga com braveza.**

— Eu tava lá pra te salvar, babaca!

**Bakugo responde num tom mais alto e empurra Sett de lado. O homem fera então encara Bakugo e começa a chegar cada vez mais perto rapidamente, pronto para bater nele, mas então eles sentem uma presença devastadora, não podendo mais ignorar Lugh ali. Sentem como se fosse um temor de liderança, um efeito do Haki do Rei de Lugh.**
— Respeitem a minha presença. — **o deus esbraveja** — A primeira lição aqui é que eu sou o líder de todos, nada pode acontecer sem minha permissão.

**Sett olha para Lugh com braveza, mas aos poucos se acalma e assente, mas depois encara Bakugo e diz:**

— Então cê tá permitindo essa falta de educação aqui?

— Bakugo, não entenda mal minhas próximas palavras. Yoichi, ele não tem a compreensão do mundo como um cidadão de Encanto, ele é resultado da evolução natural dos seres vivos, tudo é perigoso em sua concepção e isso explica sua desconfiança. Contudo, ele é nosso guerreiro mais poderoso, possui um poder capaz de separar os céus.

— Então como ainda estão travando essa batalha? Há quanto tempo?

— Há exatos vinte e nove anos. Ainda estamos travando porque mexemos com alguém capaz de alterar toda a realidade que existe e o poder de Kudo é limitado, o afeta e por vezes deixa gravemente fedido. Eu jamais deixei que ele usasse o poder total.

— Isso não limita muito nosso poder ofensivo?

**Deku sorri de canto quando Sett fala aquilo.**
 
— Isso não limita muito nosso poder ofensivo?

**Deku sorri de canto quando Sett fala aquilo.**

— Você entendeu. Por isso não só Kudo luta e não só ele possui habilidades. — **Lugh explica.**

— Então todos na vila tem poderes tipo os milagres?

— Bom, hoje em dia a vila de Encanto chama de dons, mas não são todos aqui que possuem. São análogos, mas eu concedi aos mais confiáveis e com maior potencial. Poucos possuem. Atualmente, apenas Kudo, Deku, Chiyo, Sorahiko e o Hikage possuem habilidades. Vocês três possuem a mesma idade e Hikage é o mais novo, com vinte e dois anos.

— E quantos anos nós temos? Eu perdi o sentido de tempo...

— Cinquenta. — **Deku responde rapidamente e Lugh assente.**

— Cinquenta... Tudo é tão novo, tão... Estranho...

— Venha dar uma volta na vila, conhecer Auxarcs.

**Lugh diz e começa a andar para longe ali. Sett o acompanha em passos lentos e os outros dois rapazes seguem mais recuados.**

— Nossas tendas são diferentes para cada propósito, mas seus símbolos mostram bem. Veja o depósito ao seu lado.

**O Deus explica e Sett olha para o lado, vendo uma grande tenda meio quadrada e azul, com símbolos de caixas, várias ferramentas e materiais. Sett caminhava ao lado de Lugh, sentindo o solo firme sob seus pés. O ar era quente e carregava o cheiro de madeira seca e terra batida, um aroma que não lhe parecia estranho, mas que não conseguia associar a nenhuma memória clara.**

**Os passos de Lugh eram firmes e ritmados, como se soubesse exatamente onde cada movimento deveria levá—lo. Sett, por outro lado, sentia uma leve hesitação em seu próprio caminhar. Cinquenta anos. Aquela simples informação ecoava em sua mente. O tempo passara, e ele sequer percebera. Como era possível?**

**Enquanto seguiam, o som da vila preenchia o ambiente. Marteladas rítmicas vinham de uma tenda mais adiante, onde um grupo de artesãos moldava peças de metal e madeira. Risadas infantis cortavam o ar de outro ponto, enquanto jovens corriam entre as tendas, brincando com entusiasmo. Mais à frente, um grupo de guerreiros treinava, trocando golpes coordenados sob o olhar atento de um instrutor de cabelos grisalhos.**

**Lugh percebeu a atenção de Sett desviando—se para o campo de treino.**

— Eles são os protetores da vila — **explicou**. — Cada um aqui tem um papel. Uns constroem, outros curam, alguns lutam.

**Sett observou por um momento, cruzando os braços.**

— E eu?

**Lugh encarou com desdém em silêncio e pausou antes de falar.**

— Isso é algo que você terá que descobrir. Mas primeiro, precisa entender o que essa vila representa.

**Sett franziu o cenho. A resposta não era exatamente o que queria ouvir, mas também não esperava que fosse tão simples. Ainda assim, algo naquela vila despertava um incômodo nele. Não era apenas a sensação de estar fora de seu tempo, mas a ideia de que tudo aquilo já estava acontecendo há décadas sem sua participação. Deku, que caminhava mais atrás, riu baixinho.**

— Aposto que tá tentando entender porque você tá aqui. Todo mundo passa por isso quando chega.

**Sett lançou um olhar de canto para ele.**

— Você já passou por isso?

— Claro. Eu e os outros. Quando percebemos o tempo que se passou, nossas vidas controladas... — **Deku deu de ombros.** — É estranho, mas você se acostuma depois e sentir o sabor da liberdade

— Eu não me acostumo tão fácil.

**Lugh parou e olhou diretamente para Sett.**

— Então não se acostume. Questione. Descubra. Se você ainda sente que algo não se encaixa, então siga essa sensação.

**Sett permaneceu em silêncio por um momento, antes de desviar o olhar.**

— Eu só quero entender o que aconteceu.

— E você vai. Mas antes... venha. Quero lhe mostrar algo.

**Lugh retomou a caminhada, e Sett o seguiu, ainda com a mente agitada. O que quer que aquela vila representasse, ele sabia que não poderia simplesmente aceitar tudo como estava. Ele precisava de respostas.**

— Essa história de papéis parece a que Alma me mostrou. —** Sett sussurrou**
**Lugh continuou andando e ignorou por um momento, avaliando se aquilo fazia sentido para ele.**

— Encanto era um teatro forçado em que vocês atuavam sem consentimento. Veja bem, você não será obrigado a desempenhar um papel aqui, mas nesse caso estará livre para seguir seu próprio caminho sem a nossa ajuda, já que essa é nossa moeda de troca. Além disso, é você que determina o papel que quer seguir aqui.

**A resposta de Lugh foi firme, mas não carregava imposição — era uma constatação, quase como se estivesse preparando Sett para uma escolha inevitável. A vila de Auxarcs podia ser um refúgio, mas também era uma estrutura com suas próprias regras **
 
**O vento soprou entre as tendas, carregando consigo o cheiro de terra e madeira recém—cortada. Mais à frente, um grupo de caçadores retornava de uma expedição, carregando animais abatidos e sacos cheios de ervas. Os moradores que não treinavam ou construíam estavam ali, descarregando suprimentos e preparando a próxima refeição.
**
**Entre as sombras das construções improvisadas, alguns observavam Sett em silêncio. Reconhecimento, curiosidade, desconfiança — uma mistura de emoções pairava nos olhares. Para a maioria ali, ele era apenas uma lenda ressurgindo de um tempo perdido.**

**Deku se adiantou um pouco, observando Sett com um olhar avaliador, como se quisesse medir sua reação àquele novo mundo.**

— Você pode ver isso como um fardo ou uma oportunidade — completou Lugh, voltando a andar. — Mas a escolha é sua.

**Yoichi apenas desviou o olhar para o céu, observando uma estrela brilhante que se apresentava ali mesmo de dia, refletindo sobre seu papel ante aquilo tudo. Ainda havia uma pessoa a ser salva... Não, havia uma multidão. Em silêncio, eles apenas seguiram seu caminho, que os levou até uma construção diferente das outras. Não era uma tenda simples, mas uma estrutura de pedra e madeira reforçada, quase como um antigo santuário ou um ponto de reunião importante. As portas estavam fechadas, e símbolos que ele reconhecia como celtas estavam entalhados nas paredes, mesclando referências a tempos distantes e marcas que pareciam ter sido modificadas ao longo da história em sua cultura**

— Aqui acontecem nossas reuniões e planejamentos para os ataques contra Encanto. — Lugh explicou.

**Deku cruzou os braços, encostando—se a um dos pilares de madeira ao lado.**

— Se quer entender o que aconteceu, esse é um bom começo.

**Lugh empurrou as portas, revelando um interior iluminado por tochas e lanternas a óleo. O cheiro de pergaminhos envelhecidos misturava—se ao aroma de ervas queimando em incensários discretos. Ao fundo, uma grande mesa de pedra sustentava mapas, manuscritos e objetos que pareciam de um tempo muito avançado em relação àquela época.**

— Você pode escolher ignorar tudo e seguir em frente — **disse Lugh, enquanto avançava para dentro do santuário.** — Ou pode encarar os fragmentos da verdade e decidir o que fazer com eles.
o extremo.

**O ambiente carregava um peso diferente do restante da vila. Não era um espaço de ação ou trabalho, mas de reflexão. Cada objeto ali contava uma parte da história de Auxarcs, de seus habitantes e, talvez, do próprio passado do Deus Lugh a qual ele conhecia, mas ainda não aparentava ser o deus celta moderno. As portas rangem levemente quando Lugh as empurra, revelando um espaço diferente do restante da vila. O interior do santuário era mais frio que o ambiente externo, suas paredes de pedra absorvendo o calor do dia e mantendo o lugar em uma penumbra discreta, iluminada apenas por tochas e lanternas a óleo.**

**No centro, uma mesa improvisada de pedra e madeira sustentava um amontoado de mapas desenhados à mão, pergaminhos com anotações irregulares e ferramentas que pareciam pertencer a diferentes áreas de estudo — alguns instrumentos de metal polido, penas, recipientes com pigmentos. O cheiro ali dentro era uma mistura de óleo queimado, terra úmida e algo sutilmente metálico. Deku entrou logo atrás de Sett, cruzando os braços ao lado da mesa. Seu olhar percorreu os documentos, como se já conhecesse cada um, mas ainda conferisse sua posição exata. Lugh avançou para o centro do aposento, virando—se para encarar Sett.**

— Esse é o coração de Auxarcs — **ele disse, erguendo uma das folhas rabiscadas. **— Tudo o que aprendemos nos últimos anos sobre Encanto, sobre Alma e sobre as habilidades que alguns de nós despertaram, está aqui.
ic
**Sett aproximou—se lentamente e viu na mão de Lugh uma folha que mostrava um esboço rudimentar de Encanto, com anotações sobre seus limites, patrulhas e possíveis pontos fracos. Não era algo sofisticado, mas era o suficiente para entender que aquela vila não apenas sobrevivia — ela planejava contra—atacar.**

**Deku se aproximou da mesa, pegando outro pergaminho e o girando para que Sett pudesse ver.**

— Esse sou eu — **ele apontou para um conjunto de marcas ao lado de um nome**. — Minha habilidade, meu nível de controle, possíveis aplicações em combate. Todo mundo que tem um poder aqui é catalogado dessa forma.

**Abaixo do nome de Deku, algumas frases destacavam detalhes sobre sua habilidade — algo sobre seu acúmulo de velocidade, energia crescente e uma analogia antagônica ao nomeado One For All.**

— Fa Jin? — **Sett indagou confuso.**

— Explosão de força, esse é meu poder. Cê vai ver em combate ainda! Hehe

**Deku respondeu e sorriu confiante, mas logo desmanchou ao ouvir um pigarreio de Bakugo. Ele abaixou a cabeça e engoliu seco após aquilo. Sett achou estranho, começou a vasculhar os papéis até encontrar o de Bakugo, nomeado de "One for All", destacando um aumento explosivo e ilimitado na força física, mas com descrições de ausência de controle e desgaste físico.**
 
— One for All então...

**Quando Sett sussurrou, Bakugo arregalou os olhos e saiu do pilar da entrada a qual estava escorado e trotou rapidamente em direção a Sett, pisando duro até chegar nele e desferir um tapa em sua mão.**

— LARGA ISSO AI! NÃO É DA SUA CONTA BOSTA!

— Eu só tô curioso, calma aí bomberman

**Sett zombou de Bakugo e o ruivo empurrou o chefe com furor, mas nada muito grave ocorreu. Lugh pegou em seu ombro na sequência e ele parou, afastando—se para longe enquanto resmungava palavrões.**

— Você também já foi curioso assim, Kudo.

**Lugh largou o pergaminho anterior e cruzou os braços, repreendendo Bakugo com o olhar.**

— Esse é o começo da nossa verdade, não um legado antigo. Não herdamos conhecimento, estamos construindo do zero. Se você quer entender o que aconteceu, precisa olhar para isso.

**Lugh complementou e o silêncio se instalou por um momento. Sett sentia o peso do ambiente, não porque carregava séculos de história, mas porque tudo ali era um reflexo do presente. Da luta que estava acontecendo agora.**

— O que acha? — **Lugh perguntou.**

— Tenho dúvidas.

— Diga.

— Por que não dar habilidades à todos se você é capaz disso?

— Não é tão simples. A concessão de dádivas gasta parte do meu ser, é uma alteração permanentemente e complexa. — **Lugh soltou um suspiro antes de responder.** — Além disso, poder sem compreensão leva à ruína. Você viu isso.

**Sett permaneceu em silêncio por um momento. Ele sabia. Havia aprendido isso da pior maneira possível. Mas ainda assim, a ideia de limitar aqueles que poderiam lutar incomodava. O silêncio foi quebrado por Bakugo, que ainda estava irritado.**

— Que merda de discussão. Se quer poder, tem que tomar pra si! É assim que funciona!

**Lugh não contestou. Apenas observou Sett, esperando sua resposta, mas ele apenas permaneceu em silêncio. Sett finalmente descruzou os braços e deu um passo à frente.**

— Certo. Mas se não pode dar poder a todos… O que pode me dar?

**Deku ergueu uma sobrancelha, enquanto Bakugo soltou um risinho debochado. Lugh fitou de canto como se debochasse junto a Bakugo.**

— Uma escolha.

**Ele pegou um pergaminho em branco e o desenrolou sobre a mesa.**

— Você já tem poder. O que precisa agora é decidir como usá—lo.

**Sett olhou para o pergaminho, então para os mapas, os registros, os símbolos gravados nas paredes. Tudo ali representava uma luta construída do zero, sem heranças, sem um caminho já trilhado.**

— E como eu faço essa escolha?

**Lugh se aproximou um pouco mais.**

— Você encara os fragmentos da verdade… e decide o que fazer com eles. Rapazes, deixem—nos sozinhos um instante.

**Deku e Bakugo se entreolharam com estranheza e saíram vagorosamente para fora da tenda. Lugh seguiu—os com os olhos e esperou que estivessem fora dali para que ele pudesse prosseguir. Sett apenas ficou encarando o deus com expectativa.**

— Escute, o poder que eu digo que você tem, é o poder do armazenamento. Você sobreviveu vinte e nove anos em cárcere devido à esse poder. Ele foi dado por minha mãe num sadismo puro, numa forma de te punir e ao mesmo tempo satisfazer o seu irmão. Seu poder armazena vontade e canaliza em algo concreto, isso te manteve vivo.

**Lugh explicou num tom de sabedoria e contemplação. Seu olhar mórbido fitava Sett sem desviar uma única vez, aquilo o deixava um pouco desconfortável, mas ele também não desviava.**

— E o que espera que eu faça com essa informação? —** Sett indagou**

— Escute — Lugh prosseguiu e colocou a mão no ombro esquerdo de Sett — Bakugo não veio de Encanto. Ele é um humano nascido naturalmente, de certa forma. Contudo, há um demônio dentro dele esperando para crescer e dominar. Isso é perigoso, mas é a única forma que ele tem de sobreviver ao próprio poder. Eu creio que você consegue aprisionar esse demônio dentro dele.

— Não pode fazer isso por quê?
— Isso mataria Kudo. A minha intenção é te dar o dom da transferência de habilidades, você irá dar o seu poder ao Kudo e ele irá aprisionar esse demônio por conta própria.

— Cê não pode simplesmente dar esse poder pra ele? Ou sei lá transferir manualmente?

— Como disse, isso é desgastante. Contudo, não só para mim, aquele que recebe tem seu corpo modificado por completo, mas há uma diferença. Minha mãe mexe diretamente com a alma e eu, com o corpo. Alterar novamente o corpo de alguém que eu tenha dado um dom, pode ser extremamente prejudicial e talvez até mortal.

— As coisas já não estão mortais? Tem que se arriscar as vezes!

**Sett bradou com confiança e Lugh encarou com curiosidade e supresa. Aquele não parecia Yoichi, mas ele não teria como saber que era Sett.**

— Nesse caso não. Eu não faço experimentos com pessoas. Enfim... Os dons dados pela minha mãe e por mim tem a mesma origem: a energia sagrada, a vontade, mas os meus usam o próprio mecanismo de manifestação da vontade, criando um dom biológico do próprio corpo da pessoa, mas a minha mãe impõe uma nova realidade com a manipulação sagrada. Eu acredito que a união dos dois irá fundi—los numa coisa só.
 
— Acredita? Mas e a história de que não fazia experimentos? — **Sett indagou com braveza**

— Tenho motivos para acreditar que dará certo, mas mesmo se não funcionar, não há ônus em ter duas habilidades. E pra você, não há bônus em ter qualquer uma das duas habilidades.

— Por isso me resgatou?

— Não. Você foi resgatado com propósito sim, mas essa informação veio a calhar após aprofundarmos as investigações. Contudo, seu propósito era puramente informativo, você iria nos ajudar a salvar Bruno e—

— Eu vou! — **Sett interrompeu e bradou**

— Hm?

— Eu vou salvar Bruno.

**Lugh suspirou e rejeitou com a cabeça.**

— Ele está desaparecido. Uma trama foi criada para ele ser odiado por toda a vila, então ele fugiu. Eu sei que ainda está na vila, mas não sei onde.

**Quando Lugh explicou, Sett escorou na mesa e fitou a entrada, com um olhar distante e pensativo, ansiando por buscar Bruno. O silêncio pairou no ar por um bom tempo antes de Lugh o interromper.**

— Como eu disse, a escolha é sua. O que me diz, Yoichi Shigaraki?

**O deus indagou de modo confiante, mas o silêncio prosseguiu. Ele apenas esperou Sett estar preparado para responder. O chefe virou a cabeça em sua direção lentamente e assentiu com firmeza.**

— Tudo bem. Eu aceito.

— Fará isso imediatamente, transfira para Kudo apenas imaginando isso acontecer. Não importa como.

**Lugh explicou e colocou seu dedo indicador esquerdo para cima, iluminando—o com energia sagrada intensa e que fez a sala escurecer ainda mais devido ao brilho ofuscante. O deus lentamente levou seu dedo até a testa do homem fera, que o encarava com entusiasmo e curiosidade, até ser tocado e aquela energia sagrada irradiar pelo seu corpo rapidamente, carregando consigo a alteração na alma que Sett sofreu de Dea e ao mesmo tempo alterando seus genes pô uma expressão da vontade. Os Dons de Lugh nasciam a partir da expressão de uma vontade pré—existente, concedendo poderes que Lugh não poderia prever, mas aquele ele sabia. O deus havia trilhado um caminho para manipular e plantar em Sett uma semente de vontade por aquele poder desejado e assim o fez. Todos os genes de Sett começaram a mudar, modificarem—se para lhe dar aquele poder fundido. O dom de Sett, ou melhor, Yoichi, não era mais o armazenamento de poder ou a transferência, mas uma união de fusão e herança de habilidades, como se fosse um processo celular mitotico.**

**Quando tocado, por instinto, Sett fechou os olhos. Contudo, não era necessário e aquilo foi tão rápido que apenas foi o tempo dele fechar os olhos. O chefe sentiu seu corpo mudar e sentiu ser habitado por uma nova capacidade. Aquele brilho chamou a atenção de Bakugo e Deku, que rapidamente entraram na tenda para ver, parando na entrada.**

— VOCÊ DEU UM PODER PRA ELE? — **Kudo urrou**

— Se acalme... E aproxime—se.

**Lugh disse e chamou—o com a mão. Sett lentamente abriu os olhos e fitou Bakugo com um olhar cansado. O rapaz estralou a língua e começou a caminhar até onde eles estavam. Sett desviou o olhar para Lugh e os deus assentiu. Ele logo entendeu o que deveria fazer, então estendeu a mão para tocar o peito de Kudo a medida que ele se aproximava. Aquilo causou estranheza no rapaz, que apertou os punhos e estava pronto para xingar Sett mas ouviu um pigarreio de Lugh e apenas calou—se, respirou fundo e deixou o chefe tocar seu peito. Sett imaginou uma luz dourada saindo de seu corpo para o de Bakugo, uma imaginação com extrema facilidade, um formigamento que foi deixando seu corpo até entrar no de Kudo, o receptáculo que rapidamente sentiu aquela mudança, arregalou os olhos e exclamou um pequeno gemido.**

— O QUE É ISSO?

— Bakugo, seu poder provavelmente se uniu ao de Yoichi. Ele despertou a habilidade de transferir e armazenar poderes.

— Eu me sinto mais forte, mais leve, como se pudesse muito mais... — Bakugo disse encarando as próprias mãos.
 
— Talvez a fusão das habilidades tenha até mesmo melhorado a sua própria. Interessante.

**Lugh disse olhando para Bakugo com curiosidade. O garoto raivoso apertou passos em direção ao homem fera, encarando como se fosse o matar e assim Sett esperou, escorando na mesa atrás de si e cruzando os braços, aguardando uma nova briga ou até mesmo um golpe. Ele não iria reagir, sabia que sequer teria forças para isso. Contudo, o inesperado ocorreu quando Kudo estendeu sua mão para ele, mas ainda encarando com um olhar de morte.**

— Obrigado.

**Ele disse com firmeza e braveza. Sett olhou com surpresa, desviou seu olhar para Lugh e depois para Deku, que apenas assentiram, como se fosse uma aprovação de que não havia nada errado. Então o chefe apertou a mão de Kudo de volta e sorriu. Ele aumentou a força do aperto e puxou Sett para perto, na intenção de sussurrar em seu ouvido.**

— Se Lugh colocou você nessa, quer dizer que cê vai batalhar com a gente. Sabe o que significa né?

— Treinamento?

— É, treinamento. Intenso. E pesado.

**Bakugo disse e soltou Sett abruptamente, dando as costas e caminhando para fora da tenda. Deku o seguiu, apenas virou levemente para Sett e sorriu, acenando para que ele acompanhasse. Lugh esperou um tempo. Trocou olhares com Sett e depois saiu desfilando para fora da tenda, deixando Sett ali sozinho um tempo. Ele suspirou fundo e esperou alguns instantes antes de sair também.**

**O chefe caminhou em passos largos para fora da tenda e quando passou, sentiu o peso das mudanças recairem sobre seus ombros. Talvez de forma literal graças aos músculos superiores crescidos, mas naquele caso metaforicamente pela percepção de que o tempo havia passado. Seu corpo estava definido, mas ainda esguio. Seu cabelo estava longo, mas ainda esbranquiçado. A vila estava coberta por neve e os trajes haviam mudado, diferente quando chegou na vila. Meses haviam se passado e Sett sentia a dor de seus treinos intensos diariamente e naquele momento não seria diferente. Um vento frio soprou sobre seu corpo, sinalizando a chegada da noite, e ele tremeu. Isso fez seu corpo doer em cada músculo possível que possuía. Ele lembrou de cada pancada recebida por Bakugo, os exacerbados pesos que carregava, as lutas com espadas ou bastões, cada pancada, cada corrida, cada escalada ou exercício. Sue Haki da Observação não serviu, os outros Inumanos, como gostavam de se chamar, também possuíam Haki e não só dá observação avançado, como também do fluxo.**

**Aos primeiros passos fora da tenda, todos sentiram a presença de Sett ali. Quando Tomura Shigaraki o derrotou, ele havia despertado o Haki do Conquistador e com os treinos de Lugh para usar as misturas, mesmo que o próprio Sett já soubesse e apenas havia seguido as memórias, ele conseguiu melhorar seu Haki do Rei.**

**Ele percebeu que fora notado, olhou para os cidadãos que passavam e acenou com gentileza, como de costume, recebendo acenos de volta. Logo foi interrompido por tapas leves nas costas vindos de Deku.**

— Bora? Já tá na hora. Não vai mesmo querer usar armas? — **Deku indagou ao lado esquerdo de Sett e com a mão em seu ombro**

— É claro que ele não quer. Cê já viu um escudo usar espada? Ele só vai servir de isca pra gente! — Bakugo esbravejou, passando ao lado direito de Sett e dando um leve empurrão com o ombro.

— Tenha certeza de seus próximos passos, Yoichi. Saiba que agora não será simplesmente Dea, mas seu irmão que está mudado. Ele está ganancioso, com uma vasta gama de habilidades que não podemos prever ou baixar a guarda. — Lugh disse logo atrás de Sett. Ele teve que olhar para cima para ver o deus.

— Tudo bem, já tô certo do que vamos fazer. Tá na hora de mostrar pro meu irmão que ele tá errado!
**Sett bradou com confiança, sorrindo da mesma forma e andando logo atrás de Bakugo. Eles começaram uma viagem a pé de longa distância até Encanto, conversando, rindo, planejando e parando para treinar e descansar. Aquela seria uma batalha decisiva para o futuro de suas ações. Bakugo, Deku, Yoichi, Lugh, Sorahiko e Hikage seguiram para o campo de batalha.**
 

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Herança
----------------------------------------
**A proximidade com a vila de Encanto aumentava a cada passo, deixando o ar entre o grupo mais pesado. Eles andavam como numa marcha para a morte, os passos profundos e feições sérias indicavam a intenção fúnebre de enterrar um inimigo em comum. Mesmo Lugh, o deus inexpressivo, estava com uma feição de raiva extrema. Já era possível ver as enormes montanhas que cercavam Encanto, mas ainda estava longe, apenas aproximavam-se de um grande e extenso lago. Naquela região, oss sentimentos ruins eram quase palpáveis, sentidos por Sett como se fossem uma névoa densa de energia amaldiçoada. Ele ouvia sussurros, lamúrias de sofrimento e pedidos de socorro. Sua feição não escondia o incomodo, uma agonia óbvia e que os outros perceberam.**

— Você escuta, não é? — **Lugh indsgou.**

— O que... O que é isso? — **Sett confirmou e devolveu a pergunta.**

— Quando você desperta o poder da sensação, fica mais sensível aos sentimentos e vontades das pessoas ao seu redor. Já deve imaginar o que é isso.

**Lugh explicou, referindo-se à capacidade do Haki da observação Avançado. Sett entendeu e o silêncio pairou no ar. Ele conseguiu compreender que, mesmo naquela mata fechada distante de Encanto, o sofrimento alcançava por ser grande demais. Era como um grito das almas, uma expressão de energia amaldiçoada e sentimentos transmitidos por meio de resíduos da energia sagrada de seus espíritos, emanando uma vontade não cumprida e assim expressando dor. Ele sentia suas emoções e pedidos de liberdade. A cristalização de ideias em Sett crescia ainda mais com aquilo, sua vontade de trazer a liberdade e corresponder aos cidadãos, sua vontade de ter força para acabar com aquilo de uma vez. Confuso, naquele momento, apenas havia esperança, já que a força estava caminhando bravamente a sua frente: Bakugo.**

**Não demorou para que chegassem à beira do lago, mas antes mesmo de pararem para mudar a rota ou replanejar, foram surpreendidos com uma figura conhecida que subiu aos céus, um homem robusto e de cabelos brancos, com um sorriso sádico e olhando de cima com desdém.**

— Ora ora... Meu irmãozinho finalmente voltou pra casa!

**Tomura Shigaraki zombou enquanto surgia entre as árvores. Uma chuva fina começou a cair, aumentando abruptamente enquanto ele falava, com um trovão iluminando seu rosto ao final da frase.**

— Pra nossa revanche, irmão! — **Sett respondeu.**

— Então deixe-me começar...

**Tomura disse e num instante estendeu a mão para frente, lançando uma rajada aurica de Haki do Rei, espalhando pela região e imediatamente causando uma fraqueza em todos. Com exceção de Lugh, os demais caíram de joelhos com um sentimento pesado sobre seus corpos. O deus ruivo apenas ajeitou seu cabelo que caiu em frente do olho quando o vento gerado pelo choque do Haki do Rei fora emitido. Após isso, Lugh andou calmamente em direção à Tomura, andando no próprio ar e subindo até ele enquanto, em sua mão, seu grande martelo branco com linhas douradas surgia. Lugh usava a própria força bruta e rápida para pisar no ar e criar uma absurda pressão que o permitia voar sem qualquer interferência além da física.**a
**Andou sendo treinado, Shigaraki? — Lugh ironizou.**
  
— Que honra, receber o chefão na porta da minha casa! Gostaria de saber a sua origem... Por que não me conta?
  
**Tomura respondeu e rapidamente levantou sua mão novamente e um buraco se abriu na palma, saindo dele uma luz dourada intensa que tentou alcançar Lugh, mas abruptamente sofreu um golpe de baixo para cima junto a Shigaraki e ambos desapareceram. Essa era a impressão que Sett teve, apenas viu o grande martelo branco atingir Tomura e ele sumir como se tivesse desintegrado. Contudo, aquilo era falso e logo Tomura se revelou, aparecendo atrás de Bakugo com um sorriso no rosto. Sett tentou se mover na direção de Kudo, mas caiu de cara no chão e a apenas pôde ver seu companheiro olhando de soslaio enquanto a mão de seu irmão ia na direção dele.**
  
— BAKUGO!
  
**Sett gritou e abruptamente um raio amarelo passou por Tomura, o atropelando e jogando contra uma árvore longe, que quebrou e caiu em cima dele mesmo. Aquele era Sorahiko, usando a propulsão de seus pés para aumentar abruptamente a velocidade e força como uma repulsão instantânea.**
  
*( Isso é... Parece a fruta da para )*
  
**As risadas de Tomura foram escutadas enquanto todos tentam levantar lentamente. Lugh se virou na direção de Shigaraki, que jogava para os lados os pedaços de madeira da árvore enquanto levantava-se, agora despido pelos danos e com um olhar mais sanguinário, focado em seu irmão.**
  
— Hahaha! Se eu não consigo roubar uma individualidade, vou roubar de volta...
  
**Tomura disse sem completar a frase. Não antes de Sett o ver simplesmente teleportando numa explosão de velocidade em sua direção, com um olhar fixado nele e mãos em sua direção para pega-lo. O chefe apenas teve tempo de arregalar os olhos, mas antes que pudesse fazer algo, Lugh interrompeu.**
  
— SHIGAN!
  
**Ele urrou e avançou contra o corpo de Tomura rapidamente, desferindo um golpe com Haki do Armamento em um só dedo com força extremamente concentrada e com uma pressão enorme. Aquele dedo perfurou o corpo de Shigaraki e o fez cuspir sangue e ser jogado paralelamente à onde estava indo.**


**.**
**Bakugo não esperou Tomura colidir contra algo antes de ativar sua individualidade. Sett ouviu o som de carregamento característico do One for All e olhou para seu companheiro, vendo as veias coloridas crescerem em seu corpo, então uma grande explosão se decorreu de seus pés, causando uma abalo intenso no chão e levantando muita poeira. Aquele avanço de Bakugo afetou quebrou a barreira do som e gerou uma nuvem no ar, mas foi o tempo para que Tomura reagisse e falasse algo. Seus dedos ficaram vermelhos nas pontas e transformaram-se em lâminas negras com linhas vermelhas e, ao mesmo tempo que Kudo avançou, aquelas lâminas também avançaram numa velocidade proporcional na direção de Sorahiko, oculto pelas nuvens de Bakugo.**
  
— MOOOOOOOORRE... — **Bakugo urrou**
  
— Sabe Bakugo, eu não sou forte igual você...
  
**Tomura sussurrou antes da mão fechada de Kudo estar a centímetros de seu rosto ainda no ar. Abruptamente, a habilidade de Sorahiko ativou-se de forma forçada e ele avançou numa propulsão rápida, ficando entre Bakugo e Tomura. Sorahiko fora atingido por Kudo com uma força extrema e acabou tendo seu rosto completamente estourado naquele impacto. Sangue, carne e ossos voaram para todos os lados e Bakugo olhou com horror, vendo entre os restos mortais de seu companheiro, o sorriso sádico de Tomura.**
  
— Mas Alma me deu formas de combater vocês todos, para que ela não precise desaparecer de Encanto sempre que vocês tentam burrices como essas.
  
**Tomura terminou a frase após o impacto inicial de Bakugo. Todos começaram a gritar em luto e o horror tomou conta dos sentimentos no ambiente. Sett observou aquilo com um pesar e uma raiva imensa, mas não fez nada, apenas ficou encarando boquiaberto. Assim como Deku, que estava em choque encarando aquilo. Lugh não mudou a expressão, mas correu na direção de Bakugo quando viu Tomura preparar um golpe com Haki do Rei concentrado contra Bakugo, levantando sua mão fechada na direção dele. Entretanto, Lugh conseguiu puxar Bakugo pelos pés ainda no ar e o arremessar para o lado oposto. Ao mesmo tempo, usou o martelo como escudo, colocando entre eles batendo no chão de cima para baixo. Tomura atingiu o martelo e um som metálico intenso ressoou pela mata. Era como um sino de catedral. Aquilo despertou os demais do choque que estavam após ver a morte de Sorahiko.**
  
**Bakugo bateu contra o chão e ali ficou, de barriga para cima e boquiaberto, tremendo muito pelo que havia feito. Lugh olhou de relance e depois voltou a olhar para Tomura, coberto pelos restos mortais de Sorahiko.**
  
— Vai pagar com sua vida.


**.**
**O martelo de Lugh ergueu-se aos céus de forma abrupta e o corpo do martelo começou a brilhar num vermelho intenso e derreter, mas não caiu no chão e sim deformou-se e formou uma esfera amarelada luminosa que parecia o sol. A chuva evaporava instantaneamente num raio longo de distância e o dia parecia virar noite. O cabo do martelo transformou-se numa lança afiada e naquele momento, Sett viu o deus que conhecia: Lugh, o Deus do sol, das lutas e da luz.**
  
— ALFA REGULUS
  
**O deus urrou e uma estrela no céu brilhou intensamente. Lugh fez uma pose de ataque, elevando uma de suas mãos ao céu e levando a lança na direção de Tomura, que apenas ria sadicamente, esperando de braços abertos. O Deus desferiu um golpe rápido com a lança contra Shigaraki e o sol que havia se formado foi junto, incendiando de dentro para fora o adversário. Em instantes, nenhuma fração de Tomura restou e ele desapareceu.**
  
— A próxima está além dessas montanhas.
  
**Lugh disse e encarou Sett, que o olhava com admiração e certa adoração. Ele entendeu a figura divina que surgiu a partir daquele ser, entendeu que as lendas apenas estavam distorcidas, mas não incorretas. A luz irradiada pelo martelo iluminou mais o rosto de Sett, mas aos poucos o brilho de seus olhos, assim como a luz de seu rosto, foi reduzindo até dar lugar a escuridão e a chuva quando o martelo se refez segurado por Lugh.**
  
— BAKUGO!
  
**Hikage gritou numa voz grave. Ele estava ao lado de Sett, caído assim como ele e Bakugo ainda estava se levantando, mas assim que ouviu o chamado, preparou seu poder e saltou contra Sett. Isso não foi ao acaso, já que no meio da trajetória, ele viu Tomura se reformar pronto para pegar seu companheiro. Aquilo havia sido um instinto de perigo vindo de Hikage, que sentiu com milésimos de segundo de antecedência. Bakugo teve tempo de se lançar contra Tomura e ataca-lo com um golpe explosivo que fez a barreira do som novamente se romper e um grande som de balão estourando ecoar com o impacto seguido pelo lançamento de Shigaraki contra a floresta, quebrando diversas árvores no caminho e caindo muito distante dali.**
  
**Contudo, enquanto ainda estava aterrissando, sofrendo o ricochete do impacto e deslizando os pés pela terra úmida, Bakugo sentiu uma presença atrás de si e olhou de relance, viu Tomura se reformar atrás dela, surgindo como uma borboleta dourada ali.**
  
— Acharam que tinha acabado? Eu sempre volto.
  
**Ele disse de maneira sádica e cravou sua lâmina negra com Haki do Rei diretamente nas vértebras de Bakugo. O garoto urrou e caiu no chão de joelhos, deslizando pela lâmina e perdendo muito sangue. Tomura foi recebido com uma martelada de Lugh, sendo arremessado novamente. Ele correu até Bakugo, junto a todos os outros que também levantaram-se criando uma força de vontade resistente ao poder do Haki, correndo para socorree Bakugo entre gritos. Deku teve tempo de pegar Kudo nos braços e impedir que sua face tocasse o chão lamacento. A visão de Bakugo estava turva, ele claramente não conseguia enxergar direito, mas olhava na direção de suas pernas.**
  
— Não consigo... Mexer... Nem meus braços... Pernas...
  
— Eu irei consertar isso...
  
**Lugh disse com confiança e estendeu a mão na direção do ferimento, mas Bakugo gritou engasgado em negação .**
  
— N-NAAAAAO! Já chega! Agora é...
  
**Bakugo tentou dizer, mas seus olhos estavam quase fechados, ele estava sem forças. Aquele golpe havia sido fatal e o Haki piorou a situação. Ele usou suas últimas forças para cuspir sangue na própria mão e enfiar na boca de Deku a força, tapando-a e forçando ele a engolir. Deku olhou com desespero e tentou tirar a mão de Bakugo, mas ele negou com a cabeça e começou a deslizar pelo seu colo, caindo no chão aos poucos.**
  
— Um... Por todos...
  
**Ele disse enquanto sua vida se encerrava, deixando as últimas palavras e caindo no chão com olhar vazio. Deku sentiu seu corpo estremecer e sua força crescer, entendeu que agora ele herdava o One for All.**

**.**

— L-LUGH!
  
**Deku gritou com uma expressão desesperada, encarando o deus celta com dor. Os cabelos molhados e ruivos de Lugh taparam seu rosto, escondendo seus olhos vazios, sua expressão inexistente. Ele não parecia se importar, era isso que Deku pensava, já que o deus sequer tremia, apenas apertava cada vez mais forte o cabo de seu martelo que pesava o chão.**
  
— VOCE... SE IMPORTA?
  
**Deku gritou entre prantos, ele pôde ver uma água escorrer do rosto de Lugh, molhando seu queixo e caindo em seu peitoral. Ele não soube diferenciar se aquilo era da chuva ou as lágrimas de Lugh, mas sentiu um pesar com Haki.**
  
— Eu não posso fazer nada.
  
— Como...
  
**Sett interrompeu enquanto levantava-se rapidamente e caminhava em passos pesados na direção do Deus. Ele chegou perto e bateu em seu peito com o dedo indicador, como se estivesse acusando enquanto falava.**
  
— Você é um deus, como não pode?
  
— Deus? Sua mente deve estar inundada com as palavras de minha mãe, mas eu não te culpo. Eu culpo Vitruvia.
  
— Você... Tem poder!
  
— Yoichi, você sabe que a energia espiritual depende da vontade de alguém. Ele quis partir, você viu.
  
— Não precisava ser assim.
  
**Sett disse cabisbaixo, caindo nos braços de Lugh, que o envolveu num abraço consolador, mas logo o soltou num empurrão motivado por um avanço de Tomura. Sett foi lançado para longe e caiu sobre Deku e Hikage, ambos ao lado do cadáver de Bakugo. Tomura estava surgindo logo atrás de onde Sett estava antes de ser empurrado, mas com haki, Lugh pôde prever sua chegada e Sett percebeu isso ao ver, antes de Tomura aparecer, o punho direito do deus tornar-se negro e um soco ser preparado, sendo desferido de cima para baixo na cabeça de Tomura, que caiu contra o chão e logo foi esmagado por um movimento rápido com o martelo se Lugh. Seu sangue, tripas e ossos voaram para todos os lados e a poça de sangue logo abaixo do martelo se misturou com a água da chuva, mas tão rápido quanto se foi, seus restos se refizeram atraindo-se como um ímã e reformando o corpo de Tomura um pouco distante de onde ele fora morto. Seu sorriso sádico encarando Lugh não sumiu, diferente de suas vestes totalmente obliteradas.**
  
— Não acha injusto, Lugh? Essa batalha ser dois contra um.
  
**Tomura disse enquanto se reformava a partir da cabeça e torso, expressando um sorriso irônico.**
  
— Tem razão. — **Lugh disse e soltou o cabo de seu martelo, andando na direção de Tomura com calma e confiança** — Regulus merece um descanso, já que ele vai esmagar toda essa fantasia.
  
— Você tem muita esperança.
  
— Eu sou a esperança. EU sou a luz na escuridão. Esse é o meu nome.
  
**Lugh dizia enquanto andava e veias douradas surgiam em seu corpo, iluminando cada vez mais e irradiando uma presença sagrada e luz tão forte que a escuridão daquele local cessava. Sett encarava as costas de Lugh cada vez mais dificultuosamente, já que era como olhar para o sol. Ele se recordava das lendas, se lembrava das imagens e via ali o seu deus moderno. Um deus que agora misturava o dourado e negro de seus punhos junto a raios avermelhados, uma junção extrema de haki com energia sagrada pura para reproduzir os feitos de seu nome. Tomura apenas ria enquanto ele se aproximava, mas sua risada cessou quando recebeu um golpe lateral direito de Lugh, com tamanha força que fez o chão estremecer e uma onda de choque ser lançada, mas Tomura resistiu, apenas parou o golpe com seu antebraço.**
  
— A luz na escuridão? Você diz sobre o seu nome, mas sabe o meu?
  
**Tomura indaga retoricmente antes de atravessar seu braço no abdômen de Lugh, criando um buraco que percorreu toda a largura de sua anatomia. Mesmo com aquilo, Lugh não expressou nada e sequer se moveu, mesmo sangrando muito com aquele golpe e caindo levemente para frente. Contudo, seus músculos logo começaram a se contrair enquanto ele regenerava a parte do corpo perdida, mesmo com a mão de Tomura ainda dentro de si.**
  
— Isso é perfeito.
  
**Ele disse e viu a expressão de raiva de Tomura, irritado por não arrancar um gemido sequer de Lugh. O deus segurou o braço dele com as duas mãos, emanando uma luz dourada que começou a percorrer toda a trindade de Tomura e o fez gritar em agonia, sentindo seu corpo e alma fragmentar, como se fosse explodir.**
  
— AAAAAAAHHHHH! MALDITO! TA FAZENDO O QUE?
  
— Arca.
  
**Aos poucos Tomura começou a desaparecer, sumindo em fragmentos de luz a partir de seu braço. Sua trindade estava se separando, como se repelisse a si mesma. Todos estavam esperançosos e com olhos brilhando vendo aquilo, mas então aquele embate rápido sofreu uma interrupção abrupta.**

**.**
**A chuva começou a mudar sua viscosidade, como se fosse uma gosma que se agarrava nos corpos como teia, aos poucos mudando para um vermelho forte, com um cheiro forte e característico de sangue. Os trovões se intensificaram, revelando uma figura feminina descendo dos céus majestosamente, flutuando e com as mãos unidas na altura do ventre. Sua coroa rubra brilhava na escuridão, mas seu rosto maléfico apenas aparecia de relance, revelando-se com a luz dos trovões.**
  
— Meninos...
  
**A energia sagrada que desintegrava Tomura começou a mudar para uma escarlate num simples sussurrou sedutor da mulher, a característica deusa mãe ruiva, que ali era Alma Madrigal. Tomura começou a se reconstruir, mas longe dali, como se seu corpo fosse líquido e estivesse reformando mais a frente, próximo aos garotos caídos em torno do corpo de Kudo. A medida que Alma descia flutuando, mais reformado Tomura estava. Ele sorriu sadicamente para Sett, que se levantou rapidamente para tentar ataca-lo, mas foi agarrado no punho por Hikage, acenando em negativa.**
  
— Vocês são barulhentos demais, os cidadãos de Encanto estão assustados, não posso deixar que sintam-se assim. Sabem os monstros que os sentimentos ruins atraem?
  
— Os monstros que você cultiva nesse teatro, mamãe?
  
**Lugh retrucou e estendeu o braço para trás sem tirar os olhos de sua mãe, puxando seu martelo para si e segura do facilmente em seu cabo quando ele foi atraído.**
  
— Teatro? Todos estão fazendo o que querem! Você é um filho rebelde e ingrato por sua vida.
  
— Isso ainda é um roteiro, eles só tem liberdade para improvisar. Não somos nós que causamos emoções negativas. Já é hora de parar com isso, você deve superar os três.
  
**Lugh diz com uma braveza que Sett ainda não havia visto no deus. Alma sorriu sadicamente e pousou no chão, seu olho tremeu um pouco quando ouviu as últimas palavras de Lugh. Num instante, ela estava a metros de distância dele, mas no outro estava colado em seu rosto, agarrando com as duas mãos com garras afiadas. Dea havia caminhado de forma macabra e extremamente rápida naquele movimento, se retorcendo e adquirindo uma feição assustadora e monstruosa, como seu rosto com olhos rubros e pele cinza como o céu vulcânico.**
  
— Você não sabe nada que aconteceu, sequer entende essa dor.
  
— De fato eu não a conheço, mamãe. Só que eu busco libertar todos dessa dor, não deixou com que se agarrem nela. Deveria fazer o mesmo.
  
**O Deus disse e Alma rangeu os dentes, apertando seu rosto com força.**
  
— Você sabe que está em minhas mãos, não sabe? — **a deusa indagou**
  
— Não pode me matar, eu tenho algo que você não tem.
  
**Lugh retrucou, cobrindo seu corpo com Haki do Rei e mascarando energia sagrada. Sett viu aquilo de relance e sentiu um instinto de observar, sentindo como se o deus estivesse coberto por uma capa, apesar de estar quase nu de tão pouca roupa. Por intuição em seus conhecimentos com os de Yoichi embaralhados, ele sabia que Lugh usufruiu dos símbolos e significados do Haki para mascarar seus próprios símbolos, criando uma camada de proteção que falsificava seus símbolos originais. Um vislumbre do futuro também recaiu em Sett como um raio amarelado que tomou sua visão, ele viu Tomura correr na direção de Deku e também viu Lugh não ser afetado pelos poderes de Alma. Ali ele entendeu as intenções de Lugh em sua preparação, mas não reagiu para isso e sim para Tomura, olhando para ele novamente e vendo um rastro áurico dele parado começando a se mover, um rastro de sua intenção manifestando-se, uma forma basal e simples de prever o futuro. O homem fera então se adiantou e soltou-se da mão de Hikage, avançando num salto contra Tomura e desferindo um soco com haki. Durante o salto, ele fechou os olhos e imaginou feixes luminosos circulando seu braço em espiral até se encontrarem em seu punho, um deixa vermelho e outro dourado, representações de pessoas: Bakugo e Regulus, respectivamente.**
  
— Nemesis... SMAAAAASH!
  
**Sett gritou por instinto, atingindo o punho de Shigaraki, que reagiu rapidamente ao perceber o ataque e golpeou de volta na mesma intensidade. O encontro dos punhos gerou uma onda de choque tremenda que lançou feixes de ar e também Haki. O garoto fera sorriu dessa vez, correspondendo o sádico de Shigaraki. Ele sentiu-se leve, como se aquela fosse a primeira vez que tivesse aquela sensação, mas sabia que era normal. Era um rastro de memória, a sensação da primeira vez que um Aspecto habitou o corpo de um ser terrestre: o Aspecto das Palavras, que habitou o corpo de Yoichi quando ele sonhou com poderes e significados, unificando em seus punhos para atacar e igualar-se ao seu irmão.**


**.**
**Lugh olhou de soslaio, surpreso pela força e impacto. Ele reconheceu que Sett havia evocado um novo poder e aumentado sua força com a formulação de um significado em um ataque nomeado.**
  
— Deixe que Tomura cuide das crianças, eu ficarei com você, meu filho.
  
**Alma disse numa voz espectral, apertando cada vez mais o rosto de Lugh e quebrando aos poucos sua camada de haki.**
  
— Eu tenho algo que você não pode usar.
  
**Ele disse e transferiu num segundo toda sua força de haki para seu martelo enquanto o movia lateralmente, desferindo um golpe certeiro contra Alma, quebrando sua coluna ao meio e vários ossos da região e fazendo-a ser lançada para o lado e cair no chão como um meteoro. Ela ficou no chão um tempo, mas logo começou a rir e se levantar, reformando o próprio corpo como se não tivesse sofrido nada e então erguendo suas mãos ao alto, recolhendo de Encanto a pura energia amaldiçoada de todos. Suas sombras começaram a mudar, crescendo seres espectrais como sombras vivas, que saíram das sombras e tomaram formas de espectros flutuantes encapuzados, eram esqueletos com mantos negros maltrapilhos que partiram para cima de Lugh, sugando todas as emoções e vontades dele. Antes que o deus pudesse reagir, seu corpo parou de responder, foi ficando mais cinza e com o rosto desfigurado. Ele aos poucos soltava seu martelo e cedia suas forças enquanto Alma ria baixo de modo sádico.**
  
**Sett viu aquilo enquanto gladiava forças com Tomura, tentando não ceder e com ambos tremendo muito para manter a força.**
  
— Não se distraia, eu sou seu oponente, irmãozinho.
  
**Shigaraki disse ironizando e riu para ele. Sett gruniu e abriu a boca para falar, mas foi interrompido por Kudo, que estava agachando e levantando em loop rapidamente sem parar.**
  
— Deixa comigo, vinguem o Kudo.
  
**Ele disse enquanto suas agachava, deixando suas pernas cada vez mais avermelhadas e olhando diretamente para Alma. Num instante, o rapaz voou a toda velocidade na direção de Alma, com um soco preparado. Seus músculos saltaram de uma vez, ficando ridiculamente exagerados e cheios de veias multicoloridas.**
  
— FA JIN SMASH!
  
**Ele disse quando estava a centímetros de Alma, que ficou surpresa encarando e tentando desviar. Contudo, o punho de Deku ficou negro e rapidamente atingiu Dea com uma força tão esmagadora que criou uma cratera de centenas de metros e com profundidade enorme, lançando para baixo e evaporando por completo as rochas e sedimentos no caminho. Aquilo fez as maldições desaparecerem e Lugh respirar aliviado, ajoelhando um pouco fraco e encarando aquela cena de extrema força. Contudo, aquele poder não era compatível com o corpo de Deku, o One for All estava mais poderoso e aquele nível não era apropriado para seus músculos, por isso seu braço sofreu um ricochete da força, ficando totalmente roxo e completamente debilitado, com ossos vaporizados pelo poder. Sett viu por trás de Tomura e percebeu que aquele era o efeito colateral do One for All, mas numa escala reduzida.**
  
**Dea Matrona estava caída no fundo daquela cratera enquanto Deku caia em sua direção já inconsciente pela dor e choque após aquele ataque. Ela abriu os olhos devagar como se nada tivesse acontecido e Lugh percebeu que não funcionária, saltando a rosa velocidade na direção do garoto enquanto lançava seu martelo na direção de Hikage, que sentiu seu poder ativar-se e viu com haki a morte de Sett, assim tentando alcança-lo para puxar, mas falhando já que o martelo bateu nele e o arremessou para longe do campo de batalha, na direção oposta de Encanto.**
  
— Isso foi bom, eu confesso...
  
**Alma disse enquanto erguia-se envolta de uma energia escarlate, flutuando no ar e pronta para alcançar Hikage.**
  
— Mas eu já passei por coisa mil vezes pior.
  
**Ela disse quando seus dedos estavam quase tocando o rosto do garoto, com sua energia saltitando entre eles como se tentasse alcança-lo por uma fome insaciável. Contudo, Lugh passou como um flash, pegando o garoto no colo e seguindo em direção ao remanescente de floresta que havia ali. Ele girou no ar e usou seu pé para impulsionar-se numa árvore em direção à Sett, destroçando a árvore por completo e sendo lançado para o chefe. Todavia, não havia sido rápido o suficiente e viu a visão de Hikage acontecer a sua frente: Tomura superou a força de Sett e seu braço quebrou por completo, exprimido pelos próprios músculos e a força do irmão, que logo em seguida atravessou seu punho no tórax de Sett, esmagando seu coração e quebrando vários ossos. Lugh apenas viu Sett cuspir sangue e fechar seus olhos no último suspiro doloroso que dava. Quando passou por eles, viu Sett cair sob os braços de Tomura e simplesmente desferiu um soco que afundou Shigaraki no chão, mas não parou e apenas freiou com os próprios pés no chão, mas continuando a correr para longe dali na direção do martelo e de Hikage, deixando os oponentes para trás.**
  
**As últimas visões de Sett foram de Alma se aproximando por trás enquanto seu corpo cambaleava pela última vez acima de Tomura. Sua visão foi ficando cada vez mais turva, sua audição distante e seu corpo frio, até ele apenas sentir a queda e deixar a vida. Naquele instante entre o último suspiro e o além, sua visão mudou, ele abriu os olhos lentamente e viu-se nos braços de Lugh, sentia seu corpo diferente e estranho, viu de longe o corpo de Yoichi caindo no chão, como se fosse uma visão em terceira pessoa.**
  
— Deku, está bem?
  
**Lugh indagou de canto e ele logo entendeu que estava agora com as memórias do segundo usuário. O vento batia em seu rosto de forma violenta e ele estava muito dolorido, sem um braço e com uma tontura que beirava a sensação da morte quando estava nas memórias de Yoichi. Ele fraquejou, tentou lutar contra a inconsciência, mas a dor era tanta que por fim ele desmaiou.**


**.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Fim da Linha
----------------------------------------
**A batalha anterior marcou o início de uma era, mas Sett sabia disso Ele apenas não imaginava o quanto iria sofrer com aquilo, mesmo que não fosse seu corpo, suas memórias A história do One for All marcava seu verdadeiro começo a partir do terceiro usuário, herdeiro do poder de Bakugo Entretanto, era um poder custoso, gerou uma dor imensurável que Sett sentia mesmo inconsciente Seus pesadelos vendo Bakugo, Yoichi e Sorahiko morrerem sem parar das formas mais brutais possíveis se sobrepunham com os pesadelos de dor, agonia e esgotamento físico Aos poucos o sangue manchava seus pesadelos e ele não sabia se era um efeito sonhador ou seu próprio e real sangue Lugh começou a parecer diferente, como se ele tivesse matado, como se tivesse deixado eles para morrer**
  
**O chefe demorou para acordar, mas quando finalmente despertou daquelas sequências de pesadelos sem fim, viu-se no mesmo espaço em que acordou quando foi resgatado de Encanto, era a ala da enfermaria Observando seu corpo, ele possuía uma atadura onde existia seu braço direito e estava cheio de faixas por todo o corpo, que permanecia deteriorado e dolorido Com dificuldade, ele moveu sua cabeça olhando em volta, percebeu estar sozinho, mas imaginou a presença de Yoichi e Bakugo ali Eles estariam com ele naquele momento, mas nem mesmo Lugh pareceu se importar de estar lá Ele apertou a maçã com raiva, usando o pouco de sua energia Num surto de adrenalina, ele levantou de uma vez e quase caiu, chegou a cuspir sangue e sentir uma dor abdominal terrível, mas isso não o parou Segurando seu abdômen e um pouco curvado, andando dificultuosamente, ele tossia e cuspia sangue enquanto caminhava para fora da tenda medica, apoiando-se nos objetos e pilares pelo caminho, derrubando tudo que estivesse a sua frente A visão turva não ajudava muito, ele não conseguia ver nada nitidamente e percebeu que nem ouvir com clareza a voz de quem o chamava, a doutora que o pedia para voltar Contudo, ele ignorava, sua visão estava avermelhada como se estivesse possesso, ele via flashs da batalha como se estivesse acontecendo naquele momento Toda a dor emocional e física que sentiu, estavam retornando como placebo, seu coração palpitava em resposta, irado pela inundação de emoções e o significado sentimental que o vermelho estava ganhando em sua mente**
  
**Ele seguiu até a tenda de Lugh, que estava sentado em seu trono, com olhar distante e escorado num braço Abaixo de seus olhos haviam traços de lágrimas, dois grandes rastros dourados que seguiam até seu queixo Sett entrou na tenda já em gritos, lançando sobre Lugh um olhar furioso e profanações vocais**
  
— VOCÊ NÃO É UM DEUS?
  
— Deku, o que faz em pé? Eu já falei que não gosto de ser chamado assim
  
— VOCÊ É UM DEUS! VOCÊ TEM PODERES EQUIVALENTES AOS DELA! VOCÊ PODIA EVITAR A MORTE DELES!
  
**Deku urrou furioso Lugh lançou um olhar inconformado para ele, levantando mais a cabeça quando as últimas palavras ecoaram Os cidadãos da vila se aproximaram da tenda com curiosidade, olhando entre as frestas e ouvindo a confusão**
  
— Deku, eu não gostaria que eles morressem Você erra em dizer que meu poder se equipara ao dela, eu não precisaria de vocês se fosse o caso Todos sabiam do risco e eu juro
  
**Lugh dizia e apertava cada vez mais forte o apoio de braço do trono, chegando a quebra-lo**
  
— Eu juro que tentei Não chegamos a enfrenta-la diretamente, mas você viu o estrago que aconteceu Aquilo é resultado de um poder que eu não posso dar a vocês Ainda não
  
**Sett caiu de joelhos no chão, já sem forças e tremendo muito, pronto para cair no chão de vez Suas lágrimas misturavam com o sangue e tingiam o chão**
  
— C-como Como vamos vencer então?
  
**Lugh levantou-se lentamente, andou até o garoto e se prostrou de joelhos no chão Aquele ato era grandioso para a figura que ele era, todos ficaram surpresos e encantados com a cena, principalmente após vê-lo abraçar gentilmente Sett**
  
— Me perdoe, Deku Eu encontrarei uma maneira, apenas descanse por enquanto
  
**Ele sussurrou as últimas palavras que Sett ouviu antes de desmaiar novamente**


**Ao acordar novamente, ouviu murmúrios vindos ao seu lado Eles estavam distantes, mas foram ficando mais altos, algo normal para um organismo despertando A dor e incomodo que sentia já não estavam mais presentes, ele passou os olhos por seu corpo e viu várias faixas brancas, mas nenhum ferimento ou marca de sangue como antes Então desviou o olhar para o lado e viu Lugh e Hikage conversando em torno da mesa de reuniões**
  
— Deku atingiu-a num momento de distração, talvez-
  
**Hikage dizia antes de ser interrompido por um gesto de pausa vindo de Lugh Eles desviaram o olhar para Sett, que levantava-se vagorosamente de uma maca improvisada naquela sala**
  
— Como se sente, Deku? — **Lugh indagou**
  
— Como se um caminhão tivesse passado por cima de mim É melhor que antes, com certeza
  
**Ele disse e começou a coçar sua cabeça e seu corpo com ambas as mãos Lugh e Hikage riram brevemente com a resposta e negaram com a cabeça**
  
— Não percebeu nada de diferente? — **perguntou Hikage**
  
— Hm? O que
  
**Ele sussurrou passando os olhos pelo corpo todo até perceber que estava com os dois braços completos Sett arregalou os olhos e pulou da maca incrédulo e feliz**
  
— C-como? — **ele indagou**
  
— Venha mais perto, temos que te falar sobre algo
  
**Lugh respondeu e esperou de braços cruzados a aproximação de Sett, que escorou-se na mesa após chegar perto, olhando para os vários papéis que haviam ali, informações sobre seu poder e seu corpo como um todo, relatórios assinados pela doutora**
  
— Você tem o poder perfeito para derrotar Dea — **Lugh disse com mistério** — Quer explicar, Hikage?
  
— Claro Bom, Deku Essa é a boa notícia, mas a má notícia é que suas lesões eram tão graves que muitos procedimentos físicos e do próprio poder da doutora tiveram que ser usados Como você bem sabe, ela usa a própria energia vital da pessoa pra recuperar o corpo, por isso você tem seus dois braços completos O problema é que seu corpo não tem mais forças pra aguentar o One for All nem que você treine por anos Você tem o poder perfeito, mas não o aguenta, você vai explodir de dentro pra fora na primeira vez que tentar usar
  
**Hikage explicou num tom meio sonolento e desanimado, Sett percebeu que provavelmente estaria com sono, visto que suas olheiras estavam bem visíveis**
  
— Eu não me importo de morrer pra acabar com isso de uma vez
  
— Não é tão simples Ela terá mais cuidado com você, isso é certeza, mas de qualquer forma, a probabilidade de seu corpo explodir por completo antes mesmo de alcança-la, é muito alta
  
**Lugh respondeu numa feição séria Sett deu um soco na mesa e fez os papéis saltarem levemente ao ar**
  
— DROGA! E eu faço o que? Fico deitado me lamentando?
  
— Não Te darei a escolha agora O One for All irá consumir toda a sua energia vital, mas você pode fortalece-lo até seu último dia de vida e repassar para Hikage Assim, o poder ficará mais forte e talvez tenhamos uma chance melhor futuramente
  
— Eu ac-
  
— O problema — **Lugh interrompeu Sett** — o problema é que isso vai doer muito, você vai preferir morrer antes que o One for All te mate
  
**Ele disse e o silêncio pairou Sett abaixou a cabeça, apertou os punhos com raiva e suspirou fundo**
  
— Dói a todo momento — **Sett sussurra e aperta o próprio peito, como se fosse agarrar seu coração** — Eu prefiro fazer algo bom com essa dor Só me diz o que eu tenho que fazer
  
**Lugh sorriu de canto e assentiu, mesmo que Sett não visse, ele percebeu como se fosse um sexto sentido**
  
— Você é corajoso, Deku
  
**O Deus disse e apertou gentilmente o ombro de Sett**
  
— O motivo do seu poder ser perfeito para lutar contra Dea, é que um manipulador da realidade precisa ver, pensar e executar antes de mudar algo Você conseguiu atingir minha mãe numa explosão de velocidade do Fa Jin, mas ele sozinho não faz nada Com o aumento do One for All e a força que ele fornece, a explosão de velocidade é ainda maior e você consegue destruir qualquer coisa com o acúmulo de força
**Ele complementou, encarando o semblante triste e raivoso de Sett O silêncio pairou por muito tempo e todos apenas se encaravam em revezamento, como se estivessem conversando com os olhos**
  
— Como ela tem tanto poder? — **Sett indaga quebrado o silêncio**
  
— Ela está há mais tempo no mundo, conhece mais que todos nós Talvez esse seja o segredo, por isso deixarei vocês por conta própria até que eu retorne
  
**Lugh responde e Sett arregala os olhos, encarando o deus com medo**
  
— Como assim? Depois de tudo você vai deixar a gente desprotegido? Nós nem tivemos chances contra o Tomura! — **ele esbravejou**
  
— Eles não vão vir tão longe e vocês não vão atacar Apenas treinem e encontrem sucessores Nenhum dos dois suporta o One for All
  
**Lugh disse, deixando aquelas palavras finais ecoarem na mente de Sett por dias e dias, com uma sensação de impotência sempre que lembrava Naquele mesmo dia, Lugh partiu da vila de Auxarcs apenas com seu martelo e um sobretudo branco com bordas douradas e o símbolo de um tordo atrás**



**Sett e Hikage encararam a partida de Lugh com uma feição temerosa, um sentimento de impotência que invadia pela ausência da presença do deus, deixando uma sensação de que algo ruim estava prestes a acontecer, algo originado do temor que a vila de Encanto retaliasse os ataques anteriores Contudo, esse sentimento não fora expresso, apenas deixando em silêncio e perdido nas emoções Em silêncio e apenas com uma troca de olhares, a dupla seguiu de volta para a vila, passaram a desempenhar o papel que Lugh tinha, com Sett liderando, tomando decisões e organizando, enquanto Hikage usava sua individualidade sensorial aliada ao haki para uma parte mais logistica, coletando informações dos desejos, emoções e necessidades dos cidadãos de Auxarcs Ele conseguia ver as emoções como auras com diferentes espectros de cores, representando sentimentos variados que aos poucos ele aprendeu a entender o significado Apesar de perceber como o uso constante do haki o fazia estar esgotado, Hikage seguiu usando para que pudesse fazer mais em prol de todos, mesmo que toda sua vitalidade fosse consumida naquele ato**
  
**Ao longo dos dias, a dupla realizava o trabalho do Deus Celta e ao mesmo tempo treinavam na floresta Inicialmente seus treinos eram comuns, como de musculação, calistenia e resistência, mas aos poucos entendiam o que deveriam fazer, em prol do que poderiam gastar sua energia Ambos focaram em fortalecer as técnicas de suas habilidades, pois, apesar de não poder mais usá-las, poderiam repassar adiante Contudo, algo que Sett percebeu era sua incapacidade de usar o poder da troca de marchas de Kudo, apesar de sentir seu cerne e ter memórias musculares sobre seu uso Todavia, aquele não era seu foco e isso pouco importava para ele no momento, então apenas seguiu o treinamento intensivo para facilitar e aprimorar cada vez mais o uso do Fa Jin Ele repetia os mesmos passos: fazer movimentos repetitivos com as pernas, seja agachando, movendo para frente e para trás, girando ou até mesmo tremendo a perna, mas tudo para acumular energia cinética e depois liberar num poderoso e fugaz chute em direção à árvores e rochas Cada chute gerava uma explosão de energia que destruía tudo que tocava, mas ao mesmo tempo, sua pele era danificada, sofrendo escoriações e rompimentos musculares quando excedia o limite, mas isso não o impedia, ele seguia treinando mesmo com a dor Hikage também treinava sua habilidade de perigo eminente, vez ou outra tentando prever os movimentos de Sett com o Fa Jin, num treino que consistia em um chute desferido em sua direção e uma tentativa rápida de desviar após sentir sua direção Isso enquanto estava vendado e com Sett mudando o caminho do chute vez ou outra Esse treinamento gerou fortes danos à Hikage, que algumas vezes era acertado e arremessado longe, mas a doutora sempre ajudava a curar os ferimentos mais graves Contudo, ao longo do tempo ele foi ficando cada vez mais treinado e periciado em sua própria habilidade, assim como Sett**


**O tempo passava depressa e os movimentos da dupla não mudavam Os chutes, desvios, socos, previsões, emanações e movimento ágeis sempre eram os mesmos, eles jamais mudavam e os dois ficavam cada vez mais treinados em suas próprias habilidades, cada vez mais rápidos em seus movimentos Foram meses e meses de repetições imutáveis, mas a natureza não acompanhava a imutabilidade da dupla Seus corpos ficavam cada vez mais esguios, escoriados, esbranquiçados, com ossos aparecendo Seus pelos cresciam à medida que as gimnospermas trocavam suas folhas e suas colorações, enchendo o chão de folhas e sementes, a medida que o frio chegada e cobria os pés das duplas numa camada espessa de neve, derretida após o calor intenso em meses mais avançados Eles estavam cada vez mais cansados, mas estavam lutando pela vila, apoiando um ao outro enquanto a doutora seguia usando o pouco de energia vital deles para que fossem curados Contudo, os cidadãos de Auxarcs não iriam deixá-los lutar sozinhos e aos poucos se uniam à eles**
  
**Durante oito anos os treinamentos físicos se intensificaram, mas os desgaste ainda mais A habilidade de Sett, ou melhor, Deku, era a união de energia cinética Contudo, isso gera um desgaste difícil de conter, o que acelerou sua degradação celular Num dia típico de treinamento, onde todos estavam em roda em torno de Hikage e Sett, que trocavam socos, algo terrível aconteceu Sett saltava de um local para o outro usando as árvores como apoio, num movimento repetitivo de flexionar os joelhos enquanto pulava de um lado para o outro, causando abalos crescentes nos caules das árvores e deixando lufadas intensas de ar no caminho Ninguém conseguia acompanhar seu movimento, mas Hikage, que estava parado em posição de alerta, parecia segui-lo com os olhos, mesmo que fizesse mais de dez saltos por segundo Aquele movimento repetitivo fez o Fa Jin acumular energia cinética em suas pernas, fazendo-as brilhar num roxo intenso que deixava as lufadas de ar coloridas Cada vez estava mais intenso e todos estavam ansiando a batalha, com uma expectativa altíssima Todavia, durante um dos saltos, Hikage percebeu no ar uma gota vermelha caindo em direção ao chão e manchando de sangue o solo seco, sangue esse que Sett começou a cuspir sem parar a cada salto Hikage abriu a boca para falar, mas naquele momento de distração, Sett aproveitou para saltar na direção dele com um chute lateral carregado, acumulando a energia na ponta de seus dedos e desferindo um chute contra a cabeça dele Os olhos de Hikage saltaram e a luz do ambiente se ofuscou pelo brilho da perna de Sett, iluminando de roxo o rosto de Hikage a centímetros de distância Ele sentiu um arrepio percorrer seu corpo e um raio cair em sua visão, era seu sensor de perigo ativando-se Hikage viu em sua mente a imagem daquele chute o atingindo e destruindo completamente sua cabeça Ele ainda estava consciente, mas foi arremessado para muito longe e a dor que sentia era indescritível, ele estava em seus últimos momentos de vida e viu a doutora correr em sua direção para recuperar seu corpo A imagem foi ficando mais distorcida até desaparecer de sua mente num clarão visual, mostrando que aquilo era só uma visão do futuro Ele sentiu aquele raio nada mais ser que uma ponte de conexão entre seus neurônios e as partículas temporais, acessando uma visão do futuro Assim, quando estava quase sendo atingindo, viu sua visão desacelerar e tudo parecer vir em câmera lenta para ele, então ele esgueirou-se rapidamente e deixou o chute passar por cima de sua cabeça sem atingi-lo, mas Sett foi rápido e por um momento conseguiu suar a troca de marchas de Kudo, trocando a direção do chute para baixo Entretanto, mais uma vez Hikage foi capaz de sentir aquilo e desviar para o lado, contra-atacando simplesmente com um puxão da perna dele na direção do chão, explodindo o solo e arremessando os dois para longe Todos vibraram, mas algo estava estranho, aos poucos os sons de comemoração foram virando sussurros de preocupação Hikage estava levantando, mas Sett estava desmaiado e não se movia Um dos cidadãos se aproximou dele e checou seu batimento cardiaco Sua expressão fez Hikage gelar quando olhou para ele O garoto levantou rapidamente e correu na direção de Sett, que estava com a visão muito fraca e turva, com o batimento cardíaco bem fraco enquanto acordava lentamente do desmaio**
  
— DEKU! DEKU! FALA COMIGO! DOUTORAAAA
  
**Hikage gritava enquanto segurava fortemente a mão de Sett A doutora logo correu para ajudar, mas Sett usou suas forças para apertar a mão de Hikage e gritar em uma voz fraca e perene**
  
— NAAAAAO! Eu- Eu sei que não vô guenta
  
**Ele sussurrou**
  
— Você Não, não tá na hora!
  
**Hikage disse em negação e repetiu várias vezes, mas Sett assentiu com a cabeça, como se dissesse que estava sim na hora**
  
— Já chega
  
**Ele disse e arrancou um fio de seu cabelo, entregando para Hikage**




— Lut- COF Lut- con- ele
  
**Sett disse e aos poucos, foi fechando os olhos enquanto Hikage negava com a cabeça e sacudia seu corpo**
  
— Eu não posso Não dá Sem você
  
— Eu confio
  
**Sett disse em suas últimas palavras e seu corpo parou completamente, marcando o fim da vida do Terceiro Usuário do OFA: Deku Aquele dia foi marcado com uma aura cinzenta e triste por todos se lembrarem dele e um funeral foi organizado Sett pôde ver tudo, pois, quando se deu conta, já estava vendo tudo e sentindo como Hikage Ele agora estava nas memórias de Hikage e viu a si mesmo em frente ao caixão de Deku, enterrando-o em meio ao cemitério que haviam montado em Auxarcs Em sua lápide, havia sua idade e seu nome: Deku, 33 anos**
  
**As memórias ficaram confusas, Sett estava em luto profundo por aquela perda e passava os dias encarando o fio de cabelo dele, sem saber o que faria Deitado em sua cabana, a doutora aproximou-se lentamente para conversar**
  
— Shinomori?
  
— Doutora Chiyo
  
**Sett sussurrou com a voz rouca**
  
— Você precisa beber mais água, sua voz não está boa Nem sua aparência
  
— Nem minhas emoções — **Ele retrucou**
  
— Olha
  
**Chiyo sussurrou e aproximou-se, puxando um banquinho e sentando ao lado de sua cama, acariciando seus cabelos**
  
— Você sabia que essa hora ia chegar A culpa não é sua, infelizmente esse poder é custoso, mas é por isso que estão treinando sucessores, não é?
  
— Você tem razão, doutora Só que eu também não vou aguentar esse poder Ninguém aqui aguenta
  
— Você é o que suporta mais tempo, querido
  
**Ela diz numa voz doce e gentil, passando a mão em seu rosto delicadamente**
  
— Como eu vou fazer isso sem ele? Não consigo treinar esse pessoal
  
— Então não treine Só você, continue esse legado por ele, faça o que quiser Só não deixe esse poder morrer com ele
  
**Ela disse e o silêncio pairou por um tempo Sett inclinou a cabeça para olhar pra ela com tristeza e lágrimas nos olhos**
  
— É, tem razão
  
**Sett disse e engoliu o fio de cabelo, sentindo novamente o arrepio em seu corpo decorrente da presença do One for All se integrando ao seu corpo lentamente**
  
**Nos dias seguintes, a vida de Sett não passou de horas do dia divididas entre ajudar na vila e treinar seu corpo com levantamento de peso com pedras e troncos pesados, corridas com obstáculo, treinos de agilidade com saltos e escaladas, e outros treinos puramente físicos A vida de Hikage foi monótona desde a morte de Bakugo, mas ele se conformou com aquilo, entendeu que era inútil naquele momento e apenas serviu como um carro para a próxima geração do One for All Ninguém treinava com ele, já que havia dispensado todos para treinar sua própria solidão Contudo, num dia, uma criança que antes apenas assistia-os surgiu implorando para treinar com Sett Agora a criança possuía 13 anos de idade e mesmo com as negativas dele, ele insistia em copiar os movimentos de Sett com dificuldade, não conseguindo levantar seus pesos e se machucando em muitos movimentos Embora sua insistência fosse tamanha, a resistência de Sett era maior ainda, sempre salvando o garoto de enrascadas e o negando Sett um dia entendeu que a insistência daquele garoto não iria parar e que ele não possuía mais tempo para treinar, não sabia quando ia morrer e já estava cansado Desde a morte de Deku, já havia passado quinze anos e o poder do One for All estava acumulado e drenando cada vez mais seu corpo Um dia Sett cedeu e aceitou treinar o garoto, que cresceu junto a ele e viu a morte serena de Sett quando possuía 17 anos de idade Após dezoito anos acumulando o poder do One For All, Hikage, ou melhor, Sett, havia passado para o garoto aquele poder Seu nome era Daigoro Banjo, o quinto usuário do One for All**
  
**Os anos seguintes após a morte de Hikage foram dedicados ao treinamento do uso do One for All Banjo não possuía individualidades, mas despertou uma usando os próprios poderes armazenados no One for All Sett estava agora nas memórias do quinto usuário e viu sua vida passar como um flash, uma sequência de fotos e memórias aceleradas passando num instante em sua visão Ele viu Daigoro usar o Fa Jin e a Troca de Marchas em sintonia para formar cordas de energia cinética, sua individualidade surgida a partir de habilidades pré-existentes no One for All que ele nunca mais conseguiu acessar Sett viu batalhas de Daigoro contra pessoas diferentes e também contra Tomura Ele lutava de um jeito extravagante, explosivo e divertido, era chamado de "Funkyman", era como se Kudo e Deku se unissem numa pessoa só, com os ânimos de Deku e a impulsividade de Bakugo Sett não viu derrotas naquelas memórias, eram sempre vitórias e golpes certeiros que chegavam a incomodar até mesmo Tomura Ele era poderoso, ágil e tornou-se um símbolo forte da resistência**





**Enquanto Auxarcs crescia e a resistência fortalecia-se, Encanto também desenvolvia sua própria história Na morte de Bakugo, os trigêmeos possuíam apenas cinco anos de idade Na morte de Deku, eles possuíam 13 anos de idade Na morte de Hikage, eles possuíam 31 anos de idade, já estavam casados e seus filhos haviam nascido: primeiro Isabela e Dolores, filhos de Julieta e Pepa, respectivamente; em seguida, dois anos após a morte de Hikage, o nascimento do segundo filho das gêmeas ocorreu: Dolores e Luisa, de Pepa e Julieta, respectivamente; então cinco anos após a morte de Hikage, as coisas começaram a desandar e favorecer o lado da resistência Mirabel e Camilo nasceram, filhos de Julieta e Pepa, respectivamente Após cinco anos, o milagre fraquejou, Mirabel não recebeu seu dom, o que fugiu do controle de Alma e, dez anos depois, deu brecha para que a resistência invadisse Encanto pela primeira vez Após os dez anos, Camilo, filho de Pepa, recebeu o dom de falar com animais e isso acalmou temporariamente os ânimos da família Contudo, gerou um efeito borboleta que revelou o verdadeiro dom de Mirabel Ela era Brigid, a deusa celta das artes, uma filha direta de Alma e não mais uma criação Ela herdou e encarnou o poder da Sacred Gear de Alma e assim pôde manipular a realidade Sua insatisfação com a matriarca da família, sua revolta em não ser ouvida e sua frustração geraram uma história que fez toda Encanto ser atingida e, um dia, a montanha que separava Encanto do resto do mundo acabou rompendo e foi nesse momento que Banjo entrou**
  
**O barulho da montanha se partindo ao meio foi escutado a muitas milhas de distância e a vila de Auxarcs investigou o acontecimento, revelando a oportunidade de ouro para a resistência Daigoro então planejou-se e reuniu-se com um dos mais confiáveis do exército revolucionário: En**
  
— Escuta, eu vou entrar lá e preciso que você guarde o One for All
  
**Banjo disse com seriedade para o pacífico En, que não esboçou muita reação, apenas negou com a cabeça entre um olhar sereno**
  
— Não posso deixar que você vá nessa missão suicida sozinho e sem poder
  
**En respondeu com calma, como se não fosse importante Banjo sorriu e negou com a cabeça**
  
— Você e esse seu jeito, parece que nem se importa!
  
— Eu deixaria você ir se fosse o caso
  
— Eu sei eu sei, En! Só que dessa vez, preciso ir
  
**Daigoro diz com calma e então estende sua mão fechada para En Ao abri-la, revelou ali um fio preto, um pelo escuro**
  
— Coma isso, fique com o One for All Eu vou você querendo ou não
  
**Banjo disse e recebeu uma encarada desconfiada de En Ele olhou para a cabeça do companheiro e viu sua careca brilhando de tão lisa**
  
— Como Você é careca!
  
— Não faça muitas perguntas, só come logo que é melhor
  
**Ele retrucou sem dar detalhes além de um sorriso vasto En pegou o fio lentamente e encarou por alguns segundos antes de engolir Aquele fio carregava o poder do One for All que agora residia em En, o sexto usuário do One for All**





**O fio de cabelo que En encarava o fazia refletir sobre os sacrifícios que Auxarcs estava fazendo, se realmente valia a pena ou seria possível derrotar alguém com tamanho poder A tentativa de Banjo seria a resposta para isso, caso ele conseguisse invadir a vila de Encanto e estabelecer algum tipo de impacto de Auxarcs por lá En começou o fio de cabelo e adquiriu o poder do One for All, mas diferente aos demais usuários quando isso ocorreu, Sett não mudou a lembrança para En, mas permaneceu em Banjo, como se um poder residual estivesse nele Ele viu En sair de seu campo de visão enquanto caminhava para longe dali, em direção ao seu próprio perigo mortal**
  
**Munido apenas com seus punhos e uma bandeira com o símbolo de um tordo, um símbolo que eles não entendiam o que era, mas que Lugh sabia o que significaria quando desenhou: a resistência Resistência essa que Banjo carregava não só na bandeira, mas em sua própria existência A visão prosseguiu, Banjo viajou por linhas estradas até Encanto, onde cruzou a montanha rachada e deparou-se com o exército Madrigal, os poderosos da família com suas artimanhas Ele não possuía mais o One for All, mas sua vantagem estava na força de vontade, no Haki que carregava, naquilo internalizado em si que extravasava como uma explosão de fúria, sua vontade de libertar crescia e cristalizava-se em força Num avanço para a batalha, os chicotes energéticos de Banjo se ativaram espontaneamente, como se ele tivesse o poder do One for All ainda, mas não possuía mais e isso era certo Daigoro usou para desviar de ataques, golpear de maneira frenética como é de sua personalidade, mas a cada uso Sett sentia aquela memória se esvaecer mais Ele sustentava-se na fagulha de poder do One for All que residia em Banjo, mas não havia mais como continuar, nos últimos usos, Sett viu Banjo perder a batalha, mas cravar a bandeira de Auxarcs no meio da praça central**
  
**Apesar de Sett não ter conseguido ver mais nada, sabia que aquilo representava uma pequena vitória, uma invasão sucedida e com uma mensagem clara: "há mais além dos muros" A visão de Sett desapareceu quando Banjo cravou a bandeira, mas quando pôde ver novamente, era na perspectiva de En, que observava entre as árvores e à distância a vila de Encanto Ele viu uma multidão sair pela fresta do muro Alguns acreditaram e confiaram em Alma, outros debandaram na vontade de explorar e alguns outros ficaram interessados e foram acolhidos por Auxarcs**
  
**Entretanto, a batalha não havia acabado com aquilo e Encanto se enfureceu àquela tentativa O exército de Alma agora não contava apenas com os membros de sua família, mas com os cidadãos de Encanto, aqueles que eles deveriam proteger e libertar Não seria uma escolha fácil ataca-los Todavia, En escolheu esperar enquanto acolhia os novos chegados, mas Encanto não deixou barato Encanto revidou a invasão, somou seu exército e começou a atacar os territórios de Auxarcs um a um**
  
**No primeiro ataque, En usou o One for All de forma criativa assim como Banjo e obteve sua individualidade: cortina de fumaça Encanto atacou a vila de Auxarcs com toda sua força, com raízes surgindo do chão e destruindo tudo, uma enorme tempestade de trovões, ventos e neve, animais dos mais variados atacando e o mais perigoso: o roubo de almas que Tomura Shigaraki fazia num simples toque En usou a cortina de fumaça pela primeira vez num momento de pressão e desespero, vendo a morte de vários cidadãos enquanto tentava ajudar outros A cortina espalhou-se por quilômetros, cobrindo Auxarcs e além, ocultando os cidadãos enquanto ele usava seu Haki da observação para encontra-los, levando a um lugar seguro enquanto aproveitava para atacar de forma rasteira e oculta os adversários Para os cidadãos de Encanto, usava apenas uma injeção de Haki do Rei, enquanto para os da família Madrigal, a força bruta do Haki do Armamento era imposta**
  
**Naquele primeiro ataque, a cortina de fumaça bastou, cessando o avanço inimigo e salvando vários cidadãos Contudo, eles sempre eram obrigados a mudar de localização, recomeçar do zero Aquilo era difícil, não haviam recursos ou força suficiente para tal, mas não poderiam parar Isso porque os ataques continuaram Prosseguiram pela segunda, terceira, quarta, quinta vez Por uma série incontável de vezes que se estendeu por longos anos, reduzindo cada vez mais o número de vivos em Auxarcs Um dia En decidiu separar a vila, deixar com que os cidadãos tomassem o rumo que quisessem enquanto ele partia para uma investigação De longe e na encolha o máximo possível, ele observava a vila de Encanto e todos os Madrigal como podia, principalmente durante a noite, quando sua fumaça poderia estar mais ativa Se passaram 30 anos de solidão onde ele dedicou-se somente a espionar, anotar, treinar e fugir Não havia mais o que fazer Ficar com a vila era perigoso, atacar era inviável e ele deveria saber mais da família, talvez assim pudesse ajudar melhor o próximo usuário**




**Uma mulher da família Madrigal havia chamado a atenção de En, filha de Isabela, a irmã de Mirabel Madrigal ou Brigid Era uma mulher com um porte físico exacerbado, longos cabelos negros e um senso moral forte Ela sempre treinava com sua tia Luiza e vivia em atrito com sua família por não concordar com as atitudes da matriarca Alma En viu nela um potencial para que a rebelião fosse de dentro da fora Seu forte senso de justiça, sua bondade, sua moral e seu corpo preparado para o OFA, tudo indicava uma possível sucessão Num dia, quando En fora pego em suas espionagens, viu-se correndo e escondendo da mulher que observava Ela foi dotada com o dom do vôo e perseguia En com uma velocidade incomparável O rapaz tentava fugir, mas já estava cansado, seu corpo estava adoecendo pelo One for All e ele não poderia fazer mais que aquilo Em dado momento, quando tentou ocultar-se na fumaça, foi encurralado Não havia para onde fugir, todos procuravam-no em meio a fumaça após ele ficar preso entre as montanhas de Encanto por ter confundido a direção durante a perseguição da mulher Sem esperanças, ele aceitou seu destino e apenas escondeu-se o máximo de tempo possível, antes de ser encontrado pela mulher que observava**
  
— Me mate de uma vez
  
**Ele disse em alto e bom som Ela hesitou, tremeu com os punhos já cerrados e uma lágrima escorreu de seu olho**
  
— Eu Eu não queria Me desculpa
  
**Ela respondeu e En assentiu O rapaz abaixou sua gola e mostrou um sorriso satisfeito, puxando um fio de seu cabelo e entregando para a garota**
  
— Eu sabia Você tem o senso para carregar a nossa luta Alma Ela é doente, ela precisa ser detida e esse fio de cabelo tem o meu poder Coma, é seu
  
**Ele disse com confiança Hesitante, ela pegou o fio de cabelo e consumiu instantaneamente, sentindo o poder habitar seu corpo Diferente de Banjo, En não conseguiu manter fagulhas do poder e a cortina de fumaça se desfez instantaneamente, assim como a mudança na visão de Sett Ele estava vendo En contra a parede, estava nas lembranças da sétima usuária: Nana Madrigal Os outros da família logo se aproximaram e a mãe de Nana não hesitou em matar En instantaneamente, esmagado por raízes que penetraram seu corpo de dentro para fora, causando uma deo agonizante e que causou sofrimento antes da morte Nana olhou horrorizada enquanto todos comemoravam aquilo Tomura Shigaraki se aproximou, passando o dedo no sangue de En que espirrou no rosto de Nana e lambendo o próprio dedo**
  
— Sabe, você é uma garota muito boa mesmo, mas não devemos ter piedade dos nossos adversários
  
**Ele disse num tom sádico e sorriu**
  
— Ele repassou pra alguém
  
**Tomura completou e saiu, dando as costas para a garota, que estava em choque e estática pensando sobre o que havia acontecido**
  
**Nana sequer sabia o que era o One for All, não conhecia a história do poder ou como usá-lo Anos se passaram e a busca pelo OFA não parou, Encanto perseguiu cada um dos cidadãos de Auxarcs pelo mundo, matando e buscando o poder sem imaginar que estava em sua própria morada Nana nunca o utilizou, sequer tentou explora-lo Todavia, como se fosse um golpe do destino, durante as caçadas, encontraram Lugh e atraíram a atenção dele para Encanto Aquele foi o apogeu**
  
**Num dia, Lugh chegou confiante, mais poderoso e com o mesmo semblante de sempre Seu machado arrastava pelo chão e produzia um som similar ao de trovões Tomura Shigaraki já o esperava na entrada de Encanto, com um sorriso no rosto confiante e braços cruzados Todos os demais já observavam também: Nana flutuava observando do céu, acima das montanhas; Isabela estava pronta para lançar raízes contra o deus; Luiza estava logo atrás de Tomura, Antônio estava montando num leão e Alma aguardava ao lado de Bruno dentro da casa Madrigal Começou a chover forte e o cenário parecia a batalha inicial de quando os dois primeiros usuários morreram**
  
— Então você está vivo, Lugh — **Tomura diz de um jeito ironizado**
  
— Não posso dizer o mesmo desse conto de fadas
  
**Lugh respondeu e parou sua caminhada Ele olhou diretamente para Nana e seus olhos brilharam num dourado intenso Lugh viu o One for All residindo nela Após o sorriso, desviou o olhar para o leão que Antônio montava e respirou fundo Ele ergueu seu martelo ao céu e abruptamente raios dourados começaram a sair de seus braços, subindo até o martelo, que começou a despedaçar e cair, mostrando a imagem de um grande machado dourado com um símbolo ornamentado**
  
— Vocês todos já sabem o que aconteceu e ainda assim continuam com essa farsa? Continuam apoiando essa loucura? São tão ruins quanto




— Vocês todos já sabem o que aconteceu e ainda assim continuam com essa farsa? Continuam apoiando essa loucura? São tão ruins quanto
  
**Lugh declarou em algo e bom som, lançando um peso sobre a voz como se apontasse o dedo para cada um ali Contudo, apenas olhou para os presentes no campo de batalha Tomura riu sem parar por um período de tempo antes de aplaudir e assentir**
  
— Meus parabéns, você entendeu! Conseguiu fazer isso sozinho? Na verdade, com toda certeza foi sozinho, você sempre está Assim como está agora
  
**Shigaraki zombou**
  
— E quem disse que eu estou sozinho?
  
**Lugh indagou com um postura confiante e abaixou seu braço, deixando o martelo estendido para frente, mas o braço descansando No meio da mata, um som metálico ressoou junto a um grande brilho amarelado quando um figura alta e robusta emergiu das árvores, com uma feição séria e punitiva, indo ao lado de Lugh e cruzando os braços**
  
— Hahahaha! Essa é sua GRANDE força? Meus parabéns! — **Tomura zombou e apontou para eles após olhar para Isabela** — vamos acabar com isso
  
**A garota assentiu e usou seus poderes desferindo um soco contra o chão, que levantou raízes que pareciam nadar pelo chão em direção à eles com uma velocidade surpreendente Entretanto, não se moveram e esperaram pacientemente Quando as raízes estavam próximas, uma aura verde emanou e colidiu contra elas, fazendo-as cair numa morte instantânea e apodrecerem, como se a vida não existisse nelas Aquela aura carregou consigo a imagem espectral verde de alguém que parecia uma mulher com poucas expressões, posicionando-se ao lado de Lugh A chegada daquela mulher fez Dea, em sua casa, estremecer e abrir os olhos com fervor Bruno, que estava ao seu lado, percebeu e apenas recolheu-se sem demonstrar mais emoções Ela percebeu que seria problemático no instante em que notou a presença de um Deus Celta que surgiu junto à ela: Belenus; e dois de seus filhos: Epona e Lugh**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: Santa Trindade
----------------------------------------
**A tríade do fim estava em prontidão em frente às montanhas rachadas de Encanto, Lugh ao meio, com seu machado sagrado em mãos, Belenus à sua esquerda numa postura confiante e brava, como uma autoridade, e Epona à sua direita, flutuando disforme no ar numa forma espectral brilhante cuja face era difícil de reconhecer padrões, mas detinha padrões delicados como se fosse uma jovem garota que vagava apenas em alma**
  
**Tomura e Lugh se encaravam de maneira cruzada, como se nada mais existisse, como se o ambiente fosse apenas um grande campo vazio que apenas eles estavam Tomura ria sadicamente e Lugh permanecia numa feição séria e apática Contudo, a troca de olhares seria interrompida pelos primeiros passos dados sincronizadamente pelos dois um na direção do outro Luisa e Isabela aproximaram-se, ficando aos lados de Tomura, seguindo seus passos assim como Belenus e Epona seguiam os passos de Lugh Luisa estava trocando olhares com Belenus e Isabela tentava fazer o mesmo com Epona, mas sofria apenas de um desprezo da deusa Alguns passos bastaram para estarem frente a frente, a um braço de distância e prontos para atacar Lugh apertou o cabo de seu machado com firmeza e respirou fundo Seu suspiro posterior por acompanhado por um pouso repentino de Nana Shimura em frente à Isabela, empurrando-a para trás e assumindo seu lugar**
  
— o que você pensa que está fazendo? — **Isabela esbravejou**
  
— Não viu como ela simplesmente acabou com suas raízes? Seu dom vai ser inútil aqui — **Nana respondeu sem tirar os olhos de Epona, que agora encarava ela com surpresa**
  
— E o que você pretende fazer?!
  
— Ela voa, eu vôo E sou forte
  
**Nana disse confiante e imediatamente fez seus punhos serem recebertos por Haki do Armamento Lugh desviou seu olhar para ela por um instante**
  
— E você nem sabe de ond-
  
**Lugh dizia antes de abruptamente ser interrompido por um soco direto no rosto, virando sua cabeça de lado Entretanto, ele gladeou força com aquele soco de Shigaraki, tremendo o próprio rosto e o punho de seu adversário enquanto com a força dos próprios músculos faciais e do pescoço, olhava novamente para frente na direção de Tomura**
  
**Belenus não perdeu tempo e rapidamente partiu para cima de Luisa num chute reto na barriga, lançando a inumana muitos metros para trás O Deus não perdeu tempo e continuou o movimento caminhando na direção dela com passos fundos e pesados que faziam o chão tremer e afundar enquanto Luisa tentava parar ainda agarrando forçadamente o chão Epona e Nana acompanharam os dois e depois voltaram a se entreolhar A deusa da vida lançou um sorriso debochado e ascendeu aos céus flutuando com extrema facilidade e Nana acompanhou, olhando de canto Luisa receber mais um ataque esmagador que afundou-a no chão Belenus atacou com um golpe vindo de cima e uma força destrutiva que Luisa não pôde prever Ela afundou no chão e o deus preparou-se para pisar nela como se fosse um pequeno inseto, mas a inumana conseguiu agarrar seu pé e mostrar a própria força, criando um gladeio de força que ela venceu, conseguindo empurrar o pé de Belenus e levantar logo em seguida, rolando para o lado e fazendo acrobacias para trás**
  
— Não achava que tinha outra pessoa forte igual eu fora desses muros
  
— Igual você? Tá enganada, garota Você nem chega aos meus pés! — **Belenus responde com orgulho e um sorriso bravo no rosto**
  
— Tsc — **Luisa discorda e olha com rejeição** — então não vai ter dificuldades em parar meus ataques, você nem conhece a minha força
  
— Você também não sabe nada sobre mim Na verdade, vocês não sabem sobre nada, nem buscam entender o motivo dessa luta




— Pouco me importa, eu escolhi meu dever
  
**Luisa repreende com firmeza e um sorriso confiante no rosto Belenus repreende com desprezo no olhar, torcendo a boca de lado e apertando os punhos Suas mãos se iluminaram com uma aura amarela brilhante e o deus então moveu-se tão rápido que seu movimento assemelhou-se com um teleporte, deixando apenas um rastro amarelo atrás de si Belenus se viu refletir nos olhos esbugalhados de Luisa antes de seu punho sobrepor a imagem do próprio corpo da retina da garota, sinalizando a aproximação inevitável de seu soco, que atingiu Luisa no meio do rosto num impacto que disparou uma energia luminosa intensa que ofuscou todo o ambiente e fez Luisa sumir da visão de todos Belenus sorriu confiante até sentir seu punho ser apertado cada vez mais forte até sua forma física começar a falhar, apresentado efeitos como "glitchs" Seu sorriso se desfez imediatamente e ele viu a respiração ofegante da suja e ferida Luisa enquanto segurava seu punho com firmeza e usando as duas mãos**
  
**Belenus sentia que aquilo seria prejudicial para ele, começou a tentar puxar a própria mão enquanto falhava, mas não conseguia A força de Luisa era maior e sua resistência era notável, ela resistiu à um feixe de luz carregado e ainda conseguiu contra-atacar, não era um adversário qualquer O Deus então agarrou o ombro esquerdo de Luisa com sua mão livre, começando a puxar para o lado contrário ao mesmo tempo em que ela apertava seu punho Ambos se fitavam com ódio, gemendo pela força exercida cada vez mais forte Luisa tentando esmagar o punho de Belenus enquanto o deus tentava desmembra-la Aos poucos Luisa percebeu a gravidade do ataque e urrou antes de dar uma forte cabeçada em Belenus, soltando seu punho e o empurrando para trás**
  
— SAI DE CIMA! — **Ela gritou enquanto desvencilhava seu braço dolorido das mãos de Belenus**
  
**O Deus deu alguns passos para trás após ser empurrado**
  
— Vocês, criaturas orgânicas, se reproduzem na tentativa de criar gerações melhores Fundem genes na esperança de terem o próprio exército Alma não fez isso, mas ela os fez para isso, um sinal de fraqueza extremo
  
**Belenus discursou enquanto se movia lentamente na direção de Luisa**
  
— Fusões são recursos pra seres fracos tentarem sobressair os fortes, uma trapaça barata e inútil
  
— Você não entende nada sobre isso! Nós somos uma família que se ajuda, só isso!
  
**Luisa disse antes de receber um soco lateral direito de Belenus e defender com o braço estendido para cima**
  
— Família? Alma acredita tanto nesse conto de fadas que tem duas! Nós somos a suposta FAMILIA DELAA
  
**Belenus disse tentando gladear força e superar o bloqueio de Luisa, mas de modo ineficaz, apenas deu um chute lateral com a perna esquerda, mas Luisa apenas desviou esgueirando levemente para trás e deixando o chute passar**
  
— E POR QUE VOCÊS LU-
  
**Luisa urrava enquanto desviava, mas fora interrompido pela continuidade do movimento de Belenus, que após errar o chute lateral, apenas chutou o abdômen da Madrigal com a sola do pé, empurrando trás**
  
— Por que lutamos?
  
**O Deus indagou e correu na direção de Luisa meio esgueirado e de braços abertos para tentar agarrá-la pelos lados**
  
— NÃO EXISTE LIBERDADE!
  
**Luisa apenas interceptou os braços de Belenus agarrando pelos punhos e impedindo o abraço**
  
— Liberdade? É por isso que lutam?
  
**Ela indagou retoricamente e deu uma joelhada no queixo de Belenus, chegando a amassar a forma física do deus**
  
— isso Já Passou Ela MUDOU!
  
**Ela complementou dando uma joelhada a cada palavra e terminando num chute contra o diamante no peito de Belenus, que falhou sua forma física novamente e caiu no chão após ser empurrado para trás com aquele movimento Ele estava falhando muito e o diamante teve um leve trincado que percebeu com preocupação**




— Agora vocês atrapalham nossa liberdade!
  
**Ela disse enquanto ele ainda caia e logo depois correu e saltou em cima do diamante, prendendo seus braços com os joelhos e dando vários socos poderosos e rápidos contra o rosto do Deus, chegando a afunda-lo no chão enquanto ele tentava superar a força dela A forma física de Belenus falhava cada vez mais, seu diamante perdia o brilho aos poucos e ele não conseguia ser mais forte que Luisa, ela estava com sangue nos olhos e batendo desenfreadamente, criando uma cratera cada vez mais funda no chão Belenus desistiu de tentar desvencilhar-se daquele gladeio de força e apenas deixou-a bater Contudo, aos poucos girou sua mão para agarrar o chão Ao mesmo tempo, Luisa juntou suas mãos entrelaçando e fechando-as, levando acima de sua cabeça e preparando para dar o golpe final Enquanto Luisa descia suas mãos na direção do diamante de Belenus, ainda no ar, o Deus lembrou-se de quando levantou uma montanha apenas na base da força Aquilo não foi coincidência, ele sentiu uma energia vir da terra e subir aos céus até que o Everest fosse montado, sendo levantado do mar para os céus, ele sabia que era algo diferente, um formigamento que subia da terra para seu corpo Assim Belenus sentiu novamente aquele formigamento e ao mesmo tempo em que o golpe de Luisa descendia em direção à sua gema, as mãos do Deus encheram-se de energia e ele puxou a terra como se fosse um tecido, movendo-a como mãos de terra que ascenderam na direção oposta às mãos de Luisa, criando mãos rochosas que esmagaram Luisa ao mesmo tempo em que o diamante no peito de Belenus rachou com o impacto de suas mãos O sangue jorrou de Luisa enquanto a gema de Belenus brilhava intensamente, partindo-se até estilhaçar completamente, deixando apenas restos de diamantes no chão, revelados após uma nuvem branca tomar conta do espaço onde o corpo do deus estava**
  
**Nana Shimura viu de relance a morte simultânea dos dois e sentiu um peso esmagar seu corpo Inicialmente, era apenas o sentimento do luto pela morte de um familiar, mas à medida que sua visão escurecia após ver aquilo, ela percebia que aquele peso não era somente de seus sentimentos, mas algo quântico que emergia do chão, raízes que emenavam uma intensa energia espiritual que pareciam chamar por Nana**



**Nana sentiu uma essencial familiar e vital sussurrando em seu ouvido e quando olhou para trás, viu raízes verdes envolvendo Epona e ocultando-a completamente, ao mesmo tempo em que mais raízes saiam do solo numa forma energética, emergindo em direção aos braços e pernas de Nana, agarrando-a de diferentes direções até deixa-la imóvel Aquelas raízes nada mais eram que as correntes telúricas, as raízes da própria Sephirah Samhain, o Nemeton ou árvore da vida terrestre Raízes que firmavam-se por toda a Terra e foram utilizadas por Epona para agarrarem Nana e solidificarem em raízes verdes resistentes**
  
— Lança Espiritual: Cornucópia
  
**Epona disse num tom morno enquanto as raízes se solidificavam e as que a cercavam se desfaziam, revelando um novo visual, como de uma criança com um metro e vinte, longos cabelos vermelhos como de Lugh Ao findar do revelar, dois pares de longas asas negras com membranas multicoloridas saltaram do trapézio de Epona e escureceram o ambiente com o brilho inicial Nana gritou se debatendo no ar e tentando romper as raízes, mas era inútil, a força de um milhão de vidas era maior que a sua força de vontade Uma lança dourada com uma ponta de meis lua extensa e ornamentada apareceu ao lado de Epona enquanto ela mantinha um sorriso confiante no rosto**
  
— Ainda confia na vitória da batalha? Sua hora chegou, Nana Madrigal Shimura
  
**Epona disse com um tom ameaçador, movendo seus dedos como se desenhasse no ar A lança acompanhou os movimentos, movendo-se na direção de Nana lentamente e expandindo seu tamanho até ficar com dez vezes o tamanho dela A ponta estava pronta para atravessar Nana, mas Epona interrompeu o movimento ao ouvir um chamado**
  
— NÃO MATE-A! VOCÊ SABE, EPONA!
  
**Lugh urrou enquanto ainda gladiava força com Tomura, usando a própria cabeça Epona revirou os olhos e olhou com desprezo para a Madrigal**
  
— É até engraçado Como vocês estão lutando por algo que tá dentro de você
  
— Do que Está Falando? — **Nana dizia com dificuldade por fazer força**
  
— Você sabe, não se faça de desentendida, não seja mais mentirosa do que já é
  
— Eu não menti Eu não queria
  
— Morrer?




**Nana lacrimejava sem parar, como se fosse a pior dor da sua vida De fato era, não apenas física, mas a emocional de ver um parente morrer diante dos seus olhos e a pressão que sofria naquele momento pela sensação de fraude por mentir Ela encarava o olhar frio e apático de Epona com uma incredulidade ímpar**
  
— Você Você não parece se importar com seu companheiro morrendo
  
— Belenus? Haha não Ele é meu tio, por assim dizer, mas não me importo tanto Ele vai ficar bem A morte é só mais um dia para nós e a vida é só mais um minuto
  
**Epona responde de modo frio e seco, deixando Nana em choque, como se ela estivesse diante de um demônio sem sentimentos**
  
— Agora eu te pergunto porque você tem medo de morrer apenas por existir com um poder Por acaso não confia em seus companheiros?
  
— Não é isso! Eu nem pedi esse poder, mas eles Eles queriam matar e toma-lo dos seus companheiros, porque comigo seria diferente?
  
— Você é família A família não é mais importante que a ganância?
  
**A deusa indaga e o silêncio reina no ar, apenas deixando o vento uivante e o som dos músculos de Lugh e Tomura enquanto tentavam se superar sem nenhum dos dois deixar sua decisão para trás Epona flutuou na direção de Belenus, passando ao lado de Nana sem encara-la, mas parando ao seu lado**
  
— Você sabe que só tem um jeito de escapar
  
**Ela disse e continuou**
  
— E se não fizer
  
**Epona prosseguiu e esgueirou sobre os estilhaços de Belenus, colocando a mão por cima e gerando uma bolha verde que ela pegou e levantou-se, olhando para Tomura e apontando em sua direção**
  
— Eu vou tirar a vida que dei a cada um aqui
  
**A deusa disse de modo frio e moveu a lança espiritual na direção de Tomura com extrema velocidade O momento inicial das palavras de Epona até o movimento da lança, passou em câmera lenta para Nana, com um processamento muito veloz que a fez pensar sobre tudo que acontecia Ela sentia a vontade de proteger e chegava a se sentir outra pessoa naquele momento Sett estava nas lembranças dela, estava suprimido pelas vontades não se equilibrarem, mas aquele momento gerou uma convergência quase destinatária onde Sett voltou à consciência pela vontade de imposição de Nana Suas veias brilharam num vermelho intenso por todo o corpo e ela se soltou das amarras sagradas num só movimento, quebrando-as completamente e gerando uma pressão intensa que fez o vento agitar-se Epona sorri ao ver de canto a garota voar rapidamente na direção da lança e pisar com toda sua força contra ela, lançando-a ao chão e parando o movimento Contudo, quando Nana ergueu sua cabeça, viu Tomura encara-la com ódio, cedendo o movimento contra Lugh e estendendo seu braço na direção de Nana Ela pensou que iria morrer ao ver a sombra da mão dele cobrir seu rosto, mas um clarão de esperança se ergueu quando o machado de Lugh brilhou intensamente e cortou o punho de Tomura com extrema facilidade, continuando o movimento até atingir o chão No instante seguinte, um terremoto iniciou-se e o corte produzido pelo machado continuou o caminho por muitos e muitos quilômetros, com uma profundidade gigantesca que criou um temporário canyon que dividiu Tomura e ele de Epona e Nana A vila de Encanto sofreu um abalo considerável com aquilo, tendo casas engolidas e a vila dividida ao meio**




**Nana e Tomura encararam aquele desfiladeiro com uma feição de medo, com olhos tremulantes de quem viu a morte de perto Tomura sequer teve chance de reagir antes de receber um soco tão forte e veloz que rompeu a barreira do som, deixando no lugar do impacto uma grande nuvem de fumaça, levada por Shigaraki ao ser lançado para dentro de Encanto, a muitos metros de distância Lugh soltou o machado cravado no chão e impulsionou-se saltando na direção de Tomura Nana começou a flutuar para ir atrás, mas uma raiz verde como a que havia prendido-a, saltou do chão a sua frente e interrompeu o movimento Ela olhou com ódio para Epona, que sorria de modo irônico**
  
— Eu sou mais forte que isso e não tem nada me contendo agora — **Nana disse**
  
— Então eu também não preciso me conter, não é mesmo?
  
**Epona indagou retoricamente e então a lança se moveu para o alto com extrema velocidade, indo junto a Epona que acompanhou e subiu quase na altura das nuvens antes de lançar um ataque**
  
— Lança Espiritual: Espinhos mortais
  
**Ela anunciou e então centenas de vinhas espinhosas saltaram da lança espiritual, crescendo cada vez mais e indo para todos os lados, algumas em direção à vila e várias em direção à Nana Ela preparou um golpe rapidamente e desferiu uma rajada de poder com um soco forte usando o One for All, rompendo a barreira do som e deixando uma nuvem junto a uma onda de choque que destruiu parte das vinhas Contudo, não paravam de crescer e ir atrás dela, continuando o caminho mesmo que ela peosseguisse socando sem parar**
  
— Essa não é uma dose letal, pode ficar tranquila
  
**Epona disse de modo sádico, mas Nana ignorou, estava mais concentrada em socar o ar para destruir completamente aquelas vinhas somente com a própria força do One for All**
  
— Ele ainda quer você vivo, talvez te considere a chama da esperança Sei lá, Lugh é meio maluco as vezes
  
**Ela continuou a falar e Nana sentiu-se cada vez mais pressionada Sua visão estava ficando turvas, como se estivesse em picos de pressão baixa A garota então decide sair na ofensiva, avançando aos céus ao mesmo tempo em que desintegrava as vinhas apenas pela força bruta, indo em direção à Epona com extrema velocidade Num segundo, Epona viu um punho brilhante a centímetros de seu rosto, pronto para atingi-la A lança brilhou e as vinhas pararam de avançar, com sua fonte transformando-se em pura energia espiritual que lançou-se contra Epona velozmente e como se fosse estrela cadente, refletindo um brilho dourado intenso antes de revelar uma armadura dourada em torno de Epona, com chifres robustos e grandes e longos braços com garras, que foram usados para interromper o movimento de Nana, segurando com uma só mão com facilidade, como se aquele golpe com o OFA não fosse nada**
  
— Lança espiritual: Nemeton
  
**Epona anunciou e prosseguiu a fala**
  
— Eu sei que temos muitas pessoas poderosas aqui, mas elas tem a possibilidade mais alta de perder Eu não sou de longe a mais poderosa, caso contrário essa vilinha não existiria mais A questão é que meu poder é mais simples e direto, eu dei a vida, eu tiro ela
  
— Então por que não acaba logo com isso?
  
— Eu não sou genocida, querida Quem realmente é, está naquela casa, escondida enquanto sua irmã morre
  
**Epona disse de modo sério e provocativo, causando uma raiva intensa em Nana Seus olhos brilharam soltando raios e ela desferiu um chute lateral contra a cintura de Epona, mas o golpe não produziu dano algum**
  
— Nunca existiu uma batalha real por aqui, Nana Nossa batalha não é contra você e nem vai conseguir me derrotar, não importa o quão grande seja sua força de vontade
  
**Nana ficou ainda mais raivosa com aquelas palavras Ela tinha vontade de proteger, fazer Epona engolir suas próprias palavras e superar a si mesma e acabar com tudo isso Ela sentiu os demais portadores tocarem suas costas como se fosse um apoio silencioso Nana começou a puxar fortemente sua mão para desvencilhar da segurada de Epona, tremendo muito no processo até conseguir, então se afastou, encheu seus punhos de Haki e seu corpo todo com o poder do One for All Epona mantinha um olhar calmo e um pouco cansado em sua direção, mas em um piscar de olhos, sentiu a presença de Nana atrás de você, num avanço rápido de velocidade que deixou apenas uma forte lufada de ar para trás**
  
— A vitória as vezes vem de outras formas
  
**Ela disse antes de desferir um golpe contra a nuca de Epona, lançando-a em direção ao chão como um meteoro, deixando uma cratera no chão e o som de impacto de uma explosão Antes que Epona pudesse levantar novamente, foi recebida com um chute intenso nas costas que a afundou ainda mais no chão Ainda em cima dela, pisando forte em suas costas, Nana olhava com raiva e Epona sentia uma chama intensa nela, como se fosse uma brasa que crescia cada vez mais, talvez fosse isso o poder do One for All, o fogo passado de geração a geração Ela riu, riu intensamente como se tivesse escutado a melhor piada de sua vida**



— O que foi? Rindo de desespero? — **Nana indagou**
  
— Vocês Vocês foram realmente criados por ela né, tem os ideais dela
  
**Epona disse enquanto ria, virando a cabeça para o lado e observando Nana de soslaio**
  
— Ilusões e ideias sem sentido Eu nem consigo separar o que são vocês do que é dela São só fantoches, marionetes sem vontade própria Isso é pior ainda em você
  
**Ela continuou e enfureceu ainda mais Nana**
  
— CALA A BOCA!
  
**Nana urrou e desferiu um poderoso golpe contra a cabeça de Epona novamente, mas após o golpe percebeu a risada de Epona aumentar, enquanto ela estava ofegante de cansaço Ela tirou o pé de cima de Epona e viu que nenhum dos golpes havia surtido efeito Em choque, Nana se afastou**
  
— o que
  
— Hahahaha! Percebeu?
  
**Epona disse enquanto levantava-se**
  
— Você até tem razão, poderia me prender aqui o tempo todo e seria uma vitória de certa forma Só que nunca vai conseguir me matar ou cosia assim Se ao menos você fosse capaz de superar a forma Nemeton da lança espiritual, o máximo que faria seria desfazer minha forma física, mas eu não morro
  
**Nana tremia de cansaço e raiva intensamente, sua visão ficava mais turva e ela só sentia a vontade de dormir A Madrigal caiu no chão de joelhos e suas lágrimas começaram a molhar o chão intensamente**
  
— Não me entenda mal, Nana Eu só não posso te deixar interferir nos planos
  
— Então por que não me mata de uma vez?
  
— Eu já disse, Lugh acha que você vai usar esse poder pra algo útil Você não tem vontade própria, eu-
  
— PARA DE FALAR ISSO!
  
**Nana esbravejou e o silêncio pairou A reação surpresa de Epona virou uma de confiança, um sorriso ao ver aquilo**
  
— Você fica Fica aí falando que não sabe como separar a gente, mas eu não sou ela! Nunca vou ser que nem eles!
  
— Isso é óbvio, mas que ideias separam você e ela?
  
— Você sabe como os dons da vela surgem?
  
**Nana indagou e levantou-se, cerrando os punhos e encarando Epona de longe com raiva, mas a deusa permaneceu em silêncio**
  
— Eu também não sei ao certo, mas tenho uma teoria Todos antes de Mirabel nasceram com dons que eram necessários para a vila, como se casassem perfeitamente com as necessidades da gerações, mas a Abuela ficou extremamente irritada quando Mirabel recebeu um dom e quando eu recebi o meu, como se não fosse útil Ela deixou claro para Antônio que acharia um jeito de ser útil e também ficou surpresa quando viu o dom dele Vocês vivem dizendo que ela controla tudo, talvez controle isso também
  
— Está sugerindo que ela perdeu o controle?
  
— Vocês sabem disso Mirabel parece ter o poder dela de controlar a realidade, mas ela não parece tê-lo mais
  
— E como você sabe disso?
  
— Eu já conversei com os portadores É difícil um poder assim nunca se manifestar
  
**Epona assente e sorri de canto**
  
— Mas o que você quer dizer com isso?
  
— O meu dom, da Mirabel e do Antônio foram dons que ela não previu ou controlou Antônio sempre amou animais e eu sempre amei a liberdade e desejei ir além das montanhas, além das nuvens Eu acho que os dons surgiram por parte do desejo
  
— O que isso tem a ver, querida?
  
— Você perguntou o que me separa Eu sei que a Abuela gosta de controlar, eu gosto da liberdade É por isso que meu dom surgiu Só que eu amo minha família mais que tudo
  
**Nana dizia com a voz trêmula e chorosa, seu rosto estava cada vez mais molhado e vermelho pela irritação das lágrimas**
  
— Eu não posso simplesmente lutar contra eles
  
— O seu poder foi criado para lutar contra elas e não contra eles É por isso que a pessoa que te entregou esse poder, vivia fugindo e se escondendo para não lutar contra o exército que sua "Abuela" mandava Cidadãos comuns de Encanto
  
— Você sabe que eles vão defender ela
  
**Ela disse um pouco lenta, com a visão mais turva até apagar completamente e cair deitada no chão com o corpo exausto e dolorido Ela abriu os olhos levemente e viu a armadura de Epona sumindo de seu corpo enquanto ela se aproximava em passos lentos**
  
— Eu posso te ajudar, sei que não consegue mais se mover
  
**Epona disse e se esgueirou**
  
— Você não precisa lutar contra sua família, apenas contra Alma Ela não aprende, precisa ser contida por ser muito poderosa e perigosa Nós vamos segurar a barra enquanto você e Lugh lutam contra ela
  
— Eles não Machucar
  
— Fica tranquila, eles não vão ser feridos
  
**Epona disse calmamente e levantou-se, movendo sua mão de forma a transformar a lança espiritual**
  
— E mesmo se forem Lança espiritual: gota da vida
  
**Ela disse e a lança começou a modificar-se para uma grande planta de caule verde espinhoso com uma flor amarela enorme que abriu-se e começou a derramar um líquido dourado em sua ponta**



— Eu só preciso saber se você quer
  
**Nana assentiu lentamente, com dificuldade e dando um pequeno joinha Epona sorriu de canto e correspondeu, assentindo e deixando uma gota do líquido cair sobre Nana Seu corpo brilhou num dourado intenso e as raízes do Nemeton agarraram Nana, conectando micropilas em sua alma e irrigando apenas sua vontade, desfazendo qualquer ideal de Alma, algo apenas permitido pela vontade da Madrigal A trindade de Nana estava complemente restaurada, como se seu corpo estivesse renovado e sua alma limpa**
  
**Mas levantou-se flutuando e olhando seu corpo, fitando suas mãos e braços e vendo que estava completamente bem O peso que sentia, já não estava mais presente Ela olhou para Epona com olhos lacrimejantes e sentiu as vontade de libertar Encanto crescer ainda mais em si**
  
— Obrigada
  
— Não terminamos
  
**Epona disse e olhou para Encanto, onde Tomura e Lugh batalhavam no céu**
  
— Eu não sabia que ele voava — **Nana disse**
  
— Nem eu
  
**Epona respondeu e então ambas abriram vôo em direção à Encanto**
  
**No céu acima do centro da vila, Tomura e Lugh trocavam socos intensos que sempre se encontravam e geravam ondas de choque expansivas que faziam os ventos do mundo todo serem afetados Eles pareciam estar em pé de igualdade no poder, nenhum dos dois estava ferido ou sequer cansado Tomura mantinha um sorriso sádico enquanto Lugh mantinha uma feição apática de tédio Seus olhos se moviam freneticamente para todos os lados enquanto ele golpeava, como se estivesse vendo várias coisas simultaneamente De fato estava, ele não acompanhava o movimento de Tomura, mas previa seus ataques e contra-atacava dessa forma Entretanto, era um combate imóvel, estático no ar enquanto seus punhos dançavam freneticamente Lugh interrompeu aquela inércia, caminhando no ar para frente, usando a própria força e velocidade para impulsionar-se e manter no ar Abaixo de seus pés, fumaça saia, sinalizando um movimento hipersonico que permitia com que ele criasse zonas de cavitação, mantendo-o no ar enquanto estivesse o chutando**
  
**Tomura e Lugh começaram a se mover no ar, valsando entre golpes dançantes, rodopiando enquanto seus ataques alternavam e evoluíram para chutes e cabeçadas, lentamente até aumentar a velocidade gradativamente e chegar num ponto de altíssima velocidade Eles estavam se movendo tão rápido, neste ponto, que pareciam teleportar, apenas deixando marcas radiais de seus golpes no ar, marcas das ondas de choque distorcendo o espaço pela própria força Contudo, lentamente a dinâmica da luta se alterava e a igualdade pendia para um lado Lugh aproveitou a aproximação com as montanhas, agarrou o rosto de Tomura e arrastou contra as formações rochosas, quebrando-as com tamanha facilidade que pareciam feitas de um material qualquer Em seguida ele desferiu diversos golpes certeiros contra o rosto de Tomura e o arremessou para o chão, em direção à vila antes que pudesse reagir Então Lugh saltou acompanhando o movimento de queda de Shigaraki, pisando em cheio em seu abdômen e acelerando a queda em o usando como se fosse um skate voador A aceleração foi tão grande que houve uma compressão do ar, aquecendo Tomura e criando neles uma cauda flamejante como se fosse um meteoro Num instante, Shigaraki atingiu o chão e causou uma explosão que abriu uma grande cratera no centro de Encanto, destruindo diversas casas na região e também outras distantes pela onda de choque que varreu e devastou as casas dali, como também jogou várias pessoas para longe, incluindo Nana e Epona**
  
**Uma grande cortina de fumaça levantou-se e Lugh, em pé e vitorioso em sua postura acima de Tomura, ouviu apenas a risada de seu adversário, a risada sádica como se tudo fosse uma grande piada Ele moveu seu braço de uma só vez, retirando a fumaça do ambiente e revelando o corpo desfigurado e queimado de Shigaraki, mas havia algo diferente, ele estava completamente desfigurado, mas estava bem Ele estava sem cabelos e sem olhos, com cicatrizes intensas, mas seu corpo estava regenerado, sem sangue algum além daquele que estava machado no chão**




**A risada de Tomura era intensa, aumentando cada vez mais até causar uma reação odiosa em Lugh, que pisou mais firme em seu abdômen, atravessando completamente seu corpo, mas prendendo seu pé ali, já que Shigaraki regenerou-se completamente em volta do pé de Lugh**
  
— Ah me perdoem crianças, eu não posso deixar isso tudo acabar assim
  
**Tomura disse num tom debochado antes de lançar de seus dedos uma centena de lâminas negras com linhas vermelhas, que se ramificaram e espalharam por toda Encanto, indo de encontro a cada um dos Madrigal Pepa, Julieta, Luisa, Antônio, Isabela, Camilo e Dolores foram atingidos diretamente no coração — exceto Luisa, atingida nos restos —, morrendo instantaneamente — exceto a já morta e esmagada Luisa — e tendo seus dons familiares roubados por Tomura Uma lâmina tentou ir em direção à Nana, mas seu sensor de perigo do OFA ativou-se e ela conseguiu desviar e quebrar completamente todas as lâminas que vinham em sua direção Shigaraki percebeu o que estava acontecendo, olhou de relance para o céu na direção de Nana e desmanchou seu sorriso Tomura começou a virar uma massa barrenta e alterar sua forma para a de uma versão mais jovem momentânea e depois retornar ao normal, já em pé e em frente à Lugh, mas agora estava vestindo um capacete negro que escondia seu rosto Lugh observou com desprezo e cerrou os olhos**
  
— Você é podre — **Lugh desprezou**
  
— Podre? A natureza age com a seleção natural, aquele que tem os melhores artifícios para sobreviver É o que estou fazendo, sobreviver
  
— Sabe, Shigaraki Minha mãe sofrerá apenas a punição da prisão eterna, mas você será beneficiado com a morte, como vingança à todos os meus discípulos
  
**Lugh disse com seriedade e uma voz mais grave e enraivecida Tomura riu, zombando dele**
  
— Não me diga que o Deus Esperançoso vai sujar suas mãos? Vai apagar sua luz, Lugh? Deixa que eu faço isso por você
  
**Shigaraki diz e olha diretamente para Nana, começando a estender sua mão na direção dela Epona se lança rapidamente na direção dos dois, mas é interrompida por um sinal de "pare" feito por Lugh com sua mão A Deusa da vida para no ar e se afasta rapidamente, puxando Nana consigo para longe dali Abruptamente, Lugh desfere um gancho de direita contra Tomura e a fumaça proveniente do movimento hipersonico oculta o resultado daquilo junto à um som extremo de explosão rápida; Tomura parou o movimento com apenas um dedo, riu na cara de Lugh, que começou a ter sua mão afundada e dedos quebrados apenas pela força de um dedo de Shigaraki Sua feição era realmente de esforço agora, não mais apatia Lugh fora obrigado a usar haki para se proteger, mas ainda assim não foi suficiente Ele também previu o movimento de Tomura em lhe contra-atacar, mas não reagiu a tempo e recebeu um soco no estômago tão forte que a mão de Shigaraki o atravessou e jogou vísceras, ossos e sangue para todos os lados Ele urrou e cuspiu sangue na cara de Tomura**
  
**Tomura não perdeu tempo e usou sua mão para movimentar para os lados ainda atravessando o adversário, separando com facilidade Lugh ao meio O Deus do Sol começou a cair, uma metade para cada lado, sem vida e pálido pela perda abrupta de sangue Contudo, num súbito momento uma gota caiu na testa de Lugh e seu corpo regenerou-se completamente a partir das alma Tomura desmanchou o sorriso e olhou para cima, viu a grande flor que antes ajudou Luisa e ao lado da planta, Epona estava com um sorriso confiante**
  
— Lança espiritual: gota da vida
  
**Ela anunciou e mostrou a língua para Tomura Ele apertou os dentes e franziu a testa com raiva, mas antes que pudesse fazer qualquer coisa, foi recebido com um apertão de Lugh, que quebrou facilmente sua máscara A expressão do deus estava raivosa e suas mãos negras da ponta dos dedos até a metade do antebraço, embutidas em Haki Os pedaços da máscara de Tomura voaram para todos os lados e Lugh continuou apertando, cravando seus dedos dentro dos ossos cranianos de Tomura**




— AHHHH, MALDITO
  
**Tomura urrou sem mais seu sorriso sádico Ele estava visivelmente irritado e ignorado por Lugh, que apertou mais e mais forte até encontrar uma barreira dura muscular, num lugar onde não devia estar Shigaraki expandiu e metamorfoseou sua musculatura para proteger-se daquele dano, repetindo quando expandiu seu braço para uma grande massa de carne, como se esticasse seu braço uma extensão de braços e dedos que foram em direção à Lugh o agarrando e apertando com extrema força cada vez mais**
  
— Vamos ver até onde você aguenta curá-lo
  
**Tomura diz olhando para Epona com olhos sangrando Ela pôde ouvir os gritos de Lugh por não suportar a dor e seus ossos quebrando um a um pela pressão daquele esmago Aquela massa de braço enrolava-se cada vez mais em torno de Lugh, ocultando-o do mundo e o deixando imerso no desespero de ser esmagado Quando num chamado inconsciente, o machado dourado além da vila vibrou, descravou do chão e começou a girar numa velocidade extrema, movendo-se em direção à Lugh Um leão dourado surgiu como aura daquele machado, correndo no ar e rugindo enquanto ia até Lugh, tornando-se uma luz que adentra o machado milissegundos antes de atingir o braço de Tomura O machado brilhou num dourado ofuscante, concentrando o brilho na lâmina ao findar e então atingindo o braço de Tomura, cortando facilmente toda aquela massa e cravando no chão novamente Naquele instante, a pressão reduziu e a força da massa também, Lugh soltou-se de uma vez, explodindo a massa e em seguida caindo no chão com dificuldade para respirar e ficar em pé Seu corpo regenerava lentamente, mas suas vísceras estavam totalmente danificadas, suas costelas quebradas e ossos dos braços faturados A dor que ele sentia era tamanha, que ele já não ouvia mais o ambiente, sua visão estava turva e os sentidos alterados Enquanto regenerava-se, seu corpo mantinha apenas marcas persistentes como escoriações e luxações**
  
**Tomura reagiu com mais raiva diante àquilo, não perdendo tempo e estendendo suas duas mãos na direção de Lugh, pronto para expandir a massa**
  
— LUGH!
  
**Epona e Nana gritaram em uníssono e Lugh levantou a cabeça rapidamente, observando as sombras dos braços crescendo e o ocultando da luz do luar O Deus ergueu-se rapidamente enquanto Epona fechava os olhos, apenas escutando um som de impacto, revelado, após ela abrir os olhos, ser o som de Lugh batendo segurando forte as mãos de Tomura, tentando impedir que ele continuasse a se expandir Ele tremia enquanto segurava e seus braços estavam num tom de roxo brilhante pelo revestimento do haki Entretanto, seus esforços foram inúteis e logo aquela massa começou a se expandir e prender os braços de Lugh, esmagando aos poucos e impedindo ele de se mover, mesmo tentando se soltar Lugh viu o desespero ante aos seus olhos e observou o terror nos olhos de Epona ao perceber os fios negros saindo do corpo de Tomura e indo em direção à dupla Nana segurou alguns com dificuldade, tremendo muito e reduzindo a velocidade de seu avanço, mas ela estava cedendo e não aguentaria para sempre As lâminas estavam mais fortes e nem mesmo ela conseguia quebrar usando o One for All A lança espiritual de Epona conseguia segurar na forma de armadura, mas parecia querer ceder, rachando lentamente**
  
**Lugh deveria reagir e fazer algo, mas não estava conseguindo nem mesmo se salvar Num momento de desespero, ele girou saltando com suas pernas para cima e arrancou os próprios braços com força pura, urrando de dor e chegando perto de um desmaio, mas ele permanece consciente, caído ao lado do machado e jorrando sangue enquanto sua visão ficava cada vez mais preta**
  
**" Eu não posso desistir " — era o único pensamento de Lugh — " um por todos "**
  
**Lugh sentiu o molde de seu próprio espírito e transformou o nada de seu cotovelo para baixo, em braços negros artificiais de puro Haki Seus braços estavam cortados pela metade, mas com sua força de vontade restante, ele usufruiu do Haki para gerar braços negros que representavam seu desejo de lugar Era até poético naquele momento, enquanto Lugh levantava-se confiantemente em frente à Tomura, totalmente deformado e com várias partes do corpo extendida, o sol se levantava no amanhecer e iluminava as costas de Lugh, totalmente intactas, diferente do restante de seu corpo**




**Naquele momento, Lugh representava a esperança, sua aura do rei despertava sentimentos positivos em todos de Encanto Os cidadãos que observavam ao longe, iluminaram seus olhos e sentiram confiança no deus: Lugh, o Deus Solar Todavia, Lugh estava temente, não havia esperança em sua mente e ele recorreu à uma única forma de salvar a todos Assim, pegou seu machado com a mão direita e ergueu ao céu Uma outra estrela longínqua ofuscou o sol com seu brilho ao mesmo tempo que o machado também fez isso, transformando o amanhecer em anoitecer pelo ofuscamento luminoso Nana, ou melhor, Sett, por instinto começou a mover seus lábios para falar junto à Lugh:**
  
— ALPHA RUGITUS!
  
**Ele disse antes de um intenso raio de energia solar da estrela Alpha Leonis ou Regulus da contestação de leão cruzar o espaço pela ação da evocação da Sacred Gear Regulus Nemea e atingir Encanto numa ampla área, extinguindo toda a região central da vila com um calor e radiação intensa, era como se a bomba de Hiroshima tivesse explodido numa área menor Os cidadãos que observaram morreram com a esperança nos olhos, mas Tomura também desintegrou, correspondendo à expectativa de Lugh, que revelou-se intacto após o raio solar desaparecer**
  
**Epona já havia preparado a lança espiritual forma de gota da vida, mas quando Lugh foi revelado, ele já estava com a mão em sinal para parar, uma negação à ação de Epona Nana percebeu a grandiosidade do que havia acontecido quando viu o profundo buraco que havia se criado ali, uma cratera, um abismo infindável Ela gritou, mas o silêncio foi abafado, ninguém escutou devido ao choque do que aconteceu**
  
— Eu preciso lidar com as consequências
  
**Lugh disse ainda flutuando no ar, antes de começar a cair em direção ao abismo**
  
— Me perdoe, Nana Mas terei que pedir para continuar o que começamos
  
**Lugh disse e caiu em direção ao abismo, arremessando o machado para Nana e sussurrando as palavras "use isso" Nana estava tremendo, pálida e incrédula com o que viu Não sabia se sentia raiva, tristeza, medo ou tudo junto Suas emoções, vontades e memórias estavam misturando-se com as de Sett, que despertou ainda mais em seu lugar naquele momento Nana divagou, nada passava em sua mente, mas uma voz distante a chamava**
  
— Nana! NANA!
  
**Epona gritou e Nana virou em sua direção lentamente**
  
— Aquilo vai te ajudar, é como a minha lança espiritual
  
**Ela disse e apontou para o machado que ia na direção de Nana A garota facilmente empenhou o machado e observou sua estrutura com medo**
  
— Como Como ele pôde? — **ela indagou sussurrando e com voz chorosa**
  
— Eu Isso É Ele estava desesperado, não foi por mal O inimigo era o Tomura e-
  
— ELE MATOU CENTANAS, EPONA! INOCENTES!
  
— Você sabe que isso não teria acontecido se não fosse ela
  
— NÃO IMPORTA! ELE FEZ E NÃO ELA!
  
— Nana Por favor Eu imploro a sua ajuda
  
— voce não precisa É só tirar a vida dela, faz teu palco
  
— Não Você não entende Ela é minha mãe, ela é mais poderosa e o seu poder-
  
— Por que você acha que eu vou conseguir derrotar ela se eu perco até pra você?
  
— Porque o seu poder O One for All Foi feito pra derrotar ela Você tem força, inteligência e agora sabe dele Você já ouviu os outros usuários, então use o conhecimento e poder deles Eu sei que juntos conseguimos derrotar ela
  
**Epona disse num tom acelerado e com voz trêmula A deusa estendeu a mão para ela como se convidasse para uma dança**
  
— Vamos Por favor?
  
**Epona sussurrou e viu os olhos trêmulos e encharcados de Nana sem direção Ela fechou a boca com pesar e apenas assentiu, pegando a mão de Epona, que sorriu gentilmente para ela e seguiu na direção da casa Madrigal, levando-a junto**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VII: Sacrifícios
----------------------------------------
**Epona e Nana pousaram em frente à casa Madrigal, temerosas e sem saber o que iriam encontrar A porta dupla se abriu e revelou o pátio vazio da casa, não havia ninguém ali, mas elas sentiam que um par de olhos as encaravam de frente As duas se entreolharam e assentiram uma para a outra, entrando lentamente na casa com atenção redobrada Contudo, ao entrarem, perceberam o ambiente mudando completamente, como se tivessem pego um caminho errado Estavam em frente à grandes paredes de pedra com mais de 20x sua altura, cheias de vinhas e mato que indicava tempo Era visivelmente um labirinto, estava descoberto e escuro pela noite, nem parecia Encanto ou qualquer lugar na terra Entretanto, as duas seguiram o caminho mesmo sem saber o que iriam encontrar, ouvindo apenas o som dos próprios passos ecoando no corredor e um som metálico estranho, como se algo caminhasse por ali A cada esquina que viraram, parecia mais difícil se encontrar, como se aquilo não tivesse fim e como se o tempo dilatasse ali, não parecia haver fim e a sensação de serem observadas persistia**
  
— Ela tá brincando com a gente — **Epona sussurrou** — Por que você não O que viemos fazer?
  
— Eu não sei, acho que devemos continuar
  
**Nana respondeu com a voz rouca Ambas estavam sendo afetadas pela manipulação da realidade de Alma, mas Nana parecia mais afetada que Epona Ela sentia uma dor de cabeça contínua, como se um raio estivesse passando por seu corpo a todo momento Elas continuaram a caminhar, esquecendo as habilidades que possuíam ou até mesmo o que fariam ali Era um efeito imposto, que elas nem mesmo se deram conta, mas Nana possuía uma certa "intuição", mesmo que não a seguisse Como andarilhas sem rumo, elas seguiram por dias e dias caminhando naquela selva de pedra sem nem mesmo perceber Tudo fora dali mudava, mas elas não sabiam o que acontecia, nem mesmo estavam no planeta Terra, mas em outra dimensão que parecia familiar à Sett, pela sensação de formigamento e ausência que sentia**
  
**A condição corporal de Epona não modificava, mas sua lança espiritual estava enfraquecida e reduzida pela irradiancia de sua alma, mas Nana estava fisicamente mal, com escoriações produzidas pelas coceiras decorrentes da ansiedade, olheiras e uma moleza corporal extrema, além da secura de seu corpo Os passos ficavam cada vez mais lentos, a dor de cabeça aumentava e sussurros indistintos eram escutados pela garota, mas ela não se atentava à eles Epona e Nana não conversaram durante todos os longos dias de caminhada, era como se não existissem uma para a outra Algo certamente estava errado e Epona sabia disso, estava sobre menor influência dos efeitos de Alma**
  
**Nana cambaleava entre os corredores de pedra, batendo nas paredes, agarrando-se em vinhas e gemendo já sem forças Aos poucos as vozes de sua mente aumentavam, chamados por seu nome, vozes de diferentes tonalidades, todas familiares e masculinas Nana olhava ao redor, procurando as vozes que há tanto tempo sussurravam, mas que agora mostravam-se altas demais Ela via apenas pedra, mato e o vazio, mas passando os olhos em volta, viu Epona em posição fetal encostada numa parede Ela sorriu e correu na direção de Epona, preparando um abraço por ver alguém familiar, mas nos primeiros passos longe da parede, caiu de cara no chão e ali ficou, apenas jogando-se para o lado e encarando Epona**
  
— Ep — **ela dizia com a voz seca**
  
**A deusa da vida levantou a cabeça levemente e revelou uma nova aparência, mais feminina, cabelos azuis e lágrimas negras escorrendo dos olhos Ela observou Nana com pesar, como se fosse um parente anunciando que alguém havia morrido**
  
— É tudo parte do show, Nana Deveríamos desistir Talvez você esteja certa e não dá pra derrotar ela
  
**Epona disse desesperançosa, mas Nana negou com a cabeça e tentava falar "não", mas falhava, estava desidratada demais para qualquer coisa**
  
— Viu? Você nem consegue falar, como vamos sair daqui nesse estado?
— Viu? Você nem consegue falar Como vamos sair daqui nesse estado?
  
**Epona dizia encarando Nana e deixando o silêncio reinar Silêncio esse interrompido abruptamente pelo som de porcelana batendo no chão Epona rapidamente olhou na direção à sua esquerda e viu um culto esverdeado passando para outro corredor, deixando para trás uma cumbuca com pão e um grande jarro de água Ela rapidamente levantou-se e correu na direção, deixando Nana para trás, virada para o lado enquanto acompanhava apenas com o olhar, sem saber o que havia acontecido A deusa da vida correu pelos corredores próximos, mas não encontrou quem quer que estivesse ali antes Inconformada, ela desistiu e ficou atenta, olhando para todos os lados e voltando vagorosamente de costas Até que ouviu algo se arrastar no chão alguns corredores atrás de si, além de um gemido estranho, quase como a cena de um ataque zumbi Ela se aproximou lentamente da fonte do som, sem perceber que era o corredor onde estava anteriormente, desviou da porcelana e olhou para o corredor, assustando-se simplesmente por ver Nana se arrastando e tentando gemer "água", percebendo que ela era a origem do som A tensão dos ombros e olhos de Epona esvaiu-se quando ela se deu conta**
  
— Que susto! Ah, senta aí na parede, eu levo pra você
  
**Ela disse enquanto se esgueirava na direção dos suprimentos, pegando uma pequena vasilha e enchendo com água do jarro**
  
— Acho que é mais uma enganação, mas o que a gente tem a perder né?
  
**Ela disse, pegou um pão e andou até Nana, que estava se agarrando numa das trepadeiras para ter forças para levantar a metade de seu corpo e sentar-se Epona viu aquilo com pesar, deixou o pão acima da cumbuca e ajudou-a com a outra mão livre, por fim sentando Nana e dando água direto em sua boca, molhando também o pão na água para facilitar a ingestão**
  
— Vocês humanos tem o corpo tão frágil Bebe devagar, vou ali pegar o resto
  
**Epona disse e saiu, pegando o jarro de água grande com as duas mãos com certa dificuldade e observando de longe que rapidamente Nana havia consumido tudo que estava em sua mão: o pão e água Ela olhou com pena e levou o jarro girando ele de um lado para o outro, uma forma de facilitar o transporte de algo tão pesado Então deixou ao lado de Nana, que sem pestanejar, mergulhou a tigela e pegou mais água, bebendo como se não houvesse amanhã, até ficava ofegante de tamanha velocidade que bebia Epona ignorou, apenas voltou, pegou a porcelana com pães e deixou ao lado do jarro**
  
— Sensíveis Resistentes
  
**Nana balbuciou numa voz ainda rouca, mas menos que antes Epona sorriu e sentou-se de pernas cruzadas em frente à Nana, que comia um pão vagorosamente**
  
— Vamos descansar, se alimenta bem que vai dar certo
  
**Ela disse e começou a olhar para os lados, procurando quem havia deixado aquilo Alma poderia simplesmente aparecer ali ou fazer surgir, mas por que deixar um vulto de alguém? Ela quer fazer jogos psicológicos para fomentar paranóia? Ela poderia apenas deixá-los com fome e sede, sofrendo sem que sequer pudessem morrer, como aconteceu com Yoichi Shigaraki, o primeiro usuário do OFA Era estranho, mas ela não queria gastar energia pensando nisso, talvez fosse a intenção de Matrona**
  
— Ei me chame de novo
  
**Ela começou a cantar, Nana encarou com estranheza**
  
— Quando ouvir isso ou tiver um tempo Precisamos conversar
  
**Epona começou a cantar sua futura música "Party favor" ( [https://youtube/tGHTOVw6F4Q?si=SEzuVtgr5QirMeAD](https://lfacebookcom/lphp?u=https%3A%2F%2Fyoutube%2FtGHTOVw6F4Q%3Fsi%3DSEzuVtgr5QirMeAD%26fbclid%3DIwZXh0bgNhZW0CMTAAYnJpZBExV3VJcEpabWJ6eGRqZ09iOHNydGMGYXBwX2lkEDIyMjAzOTE3ODgyMDA4OTIAAR7ySG2MzJj5PqVKVb0VH04Y4Jkk3SxC4P4RQ5aQe70HD81wngcWQKZ5Pz8MRg_aem_F8566CPIIo8ONOd3EuKMGQ&h=AT0t0fb8Qo5z2c987_n5OKGVIBIxqdun50uyP5lV1hWBu2rjGvyCcxX61TbMnTw_PE34_euI-b5Q64KxZukNluJ-DyXwIpvW3revVFARhL1DKNpHcPVl9cwzSYMKzsuloezEzIVE4dSu0zAlGcyOGzPI3WqmggMt&__tn__=-UK*F) ), olhando para Nana como se estivesse interpretando a música**
  
— Espera, quer saber? Deixa pra lá! Por que quando ouvir isso, pode estar bloqueada
  
**Ela cantou e levantou-se com um sorriso no rosto Os corredores pareciam ficar com um verde mais vivo, apesar de ser um efeito psicológico de Nana**
  
— Fique e blá blá blá Voce só quer o que não pode ter Não tem jeito, vou colher os frutos Se você não parar, o papai eu vou chamar
  
**Ela seguiu cantando enquanto Nana se recuperava descansando entre o consumo de pão e água Elas seguiram assim o restante da noite, proseando sobre os mais diversos assuntos, principalmente sobre a vida de Nana em Encanto**
  
— Você disse que ela mudou, como isso pode ser verdade? — **Epona indagou**
  
— Ah — **Nana disse um pouco cabisbaixa e com o olhar distante** — A Abuela já foi rígida, fez até o tio Bruno fugir, mas a Mirabel trouxe a tona tudo de ruim e as coisas mudaram depois de piorarem muito




— Você diz sobre a rachadura na montanha?
  
— É Aquilo lá marcou uma espécie de ruptura do milagre A vila surgiu dele e-
  
— Surgiu dela, sabe disso
  
**Epona interrompeu com braveza e Nana puxou o canto da boca, franzindo a testa e suspirando fundo**
  
— Como Como você acha que sabe de tudo isso?
  
**Nana indagou com nervosismo Epona passou a mão pelo chão e deu duas batidas**
  
— Abaixo de nós Bom, na Terra, há uma infinidade de raízes espirituais da árvore que permitiu toda a vida terrestre A base de toda a vida surgiu a partir de influências do Nemeton, a dona dessas raízes É impossível estar no planeta sem entrar em contato com frutos do Nemeton, você em algum momento é impregnado por restos no ar, consome algo, bebe e até mesmo respira partes dele São partes do corpo do Nemeton, todo o espírito está conectado à essas partes que permitem a vida existir Quando você morre, as coisas estão tão entrelaçadas que o seu espírito é capturado pelo Nemeton Eu não sei o que acontece e nem tenho interesse em descobrir, mas os espíritos são presos na árvore até o momento em que se livram das malezas pra desbravar o mundo
  
**Epona explicou e Nana encarou com olhos brilhando de interesse por aquilo Uma risada feminina ecoou pelo corredor enquanto o silêncio reinava com as duas se encarando Elas olharam com estranheza, procurando a fonte daquilo, mas não encontraram**
  
— Acho melhor caminharmos enquanto conversamos
  
**Sugeriu Epona e Nana assentiu Ambas levantaram-se rapidamente e começaram a caminhar entre os corredores naquela selva de pedra**
  
— Isso é incrível, mas não responde minha pergunta — **Nana diz**
  
— Tem razão — **Epona responde e sorri** — Eu sei porque o Nemeton e eu temos uma conexão única e direta Eu não tenho um corpo físico real porque ele é meu corpo físico e-
  
— Então se o Nemeton morrer, você morre? — **Nana indaga interrompendo Epona**
  
— Não é bem assim Como eu disse, em outras palavras, toda a vida que existe no planeta é parte do corpo físico do Nemeton e consequentemente do meu Esse corpo que eu tô agora, é feito basicamente de restos de outros seres, partes aglomeradas De certa forma ainda são meus, mas são de outra pessoa, entende?
  
**Epona indaga e percebe a face questionadora de Nana, que não havia compreendido A deusa da vida ri e nega com a cabeça**
  
— Não né? Hahaha Bom, imagina que eu te empresto um pote Esse pote é meu, está emprestado pra você, mas assim como eu emprestei esse pote pra você, eu emprestei para milhares de outras pessoas, mas eu tenho a capacidade de pegar uma lasca pequena de cada um dos potes que emprestei e formar um novo que fica comigo ou pegar de um que já está quebrado Todos ainda são meus, mas eu empresto e o Nemeton gerencia esse ciclo Entende agora?
  
— Ah! Então esse seu corpo que eu vejo tem parte de vários outros seres vivos ou mortos, mas todos são parte de seu corpo?
  
— Exatamente! — **Epona diz e da um saquinho fraco no braço de Nana** — E respondendo sua pergunta Eu só morro definitivamente se todos os seres vivos da Terra morrerem e tiverem seus corpos desintegrados Até se o Nemeton morrer, eu apenas morro se todos os elementos que compõem ele deixarem de existir
  
**Epona explica e um silêncio paira enquanto elas cruzam um corredor a outro, viram esquinas naquele labirinto e seguem sem rumo, apenas tentando achar algo**
  
— E continuando Eu sei porque os corpos têm conexão com a consciência e todas estão ligadas a mim através do Nemeton Só que eu preciso ir até ele pra acessar essas memórias Por isso eu sei que Alma criou toda uma fantasia farsante pra suprir a própria falta e ego
  
**Epona finalizou enquanto ambas chegavam numa parte que parecia mais aberta em meio ao labirinto Uma voz familiar começou a rir até falar com elas**
  
— Sabe, minha filha, você não deveria contar histórias sem saber de verdade sobre elas
  
**A voz disse, revelando-se, após alguns muros, ser Alma Madrigal, flutuando de pernas cruzadas enquanto sua energia parecia absorver algo envolto e oculto pela luz escarlate que iluminava o espaço e quebrava a monotonia cinza e verde do ambiente que depararam-se até o momento Nana olhou bem e observou ali dentro de um casulo de energia escarlate, a presença de Mirabel, deitada, inconsciente e flutuando enquanto sua energia parecia ser absorvida**
  
— MIRABEL!
  
**Nana urrou e correu em sua direção, mas Epona agarrou-a**
  
— ME SOLTA, EPONA!
  
— Você não entende o que está acontecendo?
  
— Hahaha Você não é burra, é minha filha afinal — **Matrona zomba**
  
— Nós não temos ligação de sangue alguma pra eu ser sua filha, eu nasci porque eu quis Não que você entenda isso, liberdade Vontade própria
  
**Epona diz e puxa Nana para trás, se colocando à frente enquanto suas asas multicoloridas cresciam e sua lança espiritual aparecia radiante novamente Epona recuperava sua própria vontade aos poucos enquanto falava**



— Liberdade? Liberdade para mim é a vida, a vida que permiti existir novamente quando você nasceu A vida que recriei do zero para que todos os cidadãos encontrassem seus caminhos A mesma vida que vocês tiraram todo esse tempo
  
**Alma dizia num tom um pouco ameaçador, mas calmo e frio Epona encarava com uma feição de ódio extremo por ela, tremendo os olhos por pura raiva**
  
— Antes de você sequer entender o conceito de liberdade
  
**A deusa mãe continuou a falar e subitamente a lança espiritual foi lançada contra seu rosto, mas uma energia escarlate envolveu a arma sagrada e parou-a à centimetros de Alma**
  
— Eu já existia e conhecia tudo que você acha dominar
  
**Ela finalizou e soprou contra a lança, desfazendo-a completamente como se não fosse nada Epona arregalou os olhos sem entender aquilo, não sabia como sua arma sagrada havia sido completamente extinta**
  
— Espera — **Epona sussurrou, desviando os olhos para Mirabel e observando como aquela energia assimilava-se à dela** — Então é isso É por isso que você perdeu seu controle quando o milagre supostamente morreu É ela! O dom dela é ser o milagre!
  
**Alma riu da fala de Epona e moveu telepaticamente Mirabel para trás, parando de flutuar e absorver aquela energia escarlate Sua coroa rubra estava pela metade, como se estivesse sendo construída**
  
— Meus parabéns, você conseguiu associar — **Alma respondeu ironicamente**
  
— Mas Não era pra isso acontecer Esse poder vai além do seu! A não ser que
  
— É isso, Epona Você entendeu Sua lança, o machado de Lugh, minha coroa ou Mirabel, todos tem a mesma origem: arma sagrada A questão é que a minha é mais poderosa que a de todos vocês Quando Lugh nasceu, a coroa já existia, o conhecimento sobre isso já existia e meu poder cresceu cada vez mais ao longo do tempo
  
— Droga — **Nana sussurrou**
  
— Mas não me entendam mal, eu não sou uma vila Posso fazer o que vocês quiserem Trazer pessoas de volta a vida
  
**Alma diz e "clica" no ar como se houvesse um botão ali, fazendo aparecer ao lado de Epona uma energia escarlate que puxa os restos de Belenus das raízes espirituais do Nemeton e reconstrói, refazendo a forma física dele**
  
— refazer a história
  
**Ela continua e faz novamente o gesto, recriando em volta de Nana, os antigos portadores do One for All Pareciam felizes e saudáveis, diferente de todos aqueles anos de história**
  
— Posso até trazer a nossa casa de volta, Belenus
  
**Ela finaliza e o ambiente começa a mudar junto a uma onda de energia rubra que altera a paisagem em volta para o antigo vale do universo de Borda Tão Distante de onde os druidas eram originalmente Era pacífico, até mesmo o som seria possível escutar, dos slimes pulando, os pássaros e o vento caótico do planeta Belenus sentiu calma, sorriu de canto e seus olhos lacrimejaram Ele tentou voltar, mas não conseguiu, apenas deformou o planeta com aquilo**
  
— Eu Quero — **Belenus sussurrou**
  
— Quer saber
  
**Nana também sussurrou e cerrou os punhos Ela baixou a cabeça evitando olhar para os portadores falsos**
  
— Sabe, eu demorei pra entender como esse milagre funciona Você terminou de montar o quebra cabeças
  
**Nana disse calmamente  Alma olhou com desconfiança, juntou as mãos e virou seu corpo na direção de Nana, que prosseguiu a fala**
  
— Você controlava os dons de acordo com a necessidade, pra nada fugir do seu script Mas ai Mirabel nasceu e ninguém nunca mais viu soa coroa O contato da coroa com tantas vontades suprimidas por ela mesma, tantas consciências É claro que ela iria querer nascer
  
**Alma riu, assentiu e ficou em silêncio, encarando com deboche**
  
— Mas aí você perdeu o controle Os dons passaram a ser a vontade de cada um, uma alteração da realidade consentida somente pela vontade dos novos Madrigal Antônio quis falar com os animais, eu quis liberdade E é isso que eu ainda quero
  
**Ela finalizou e abriu as mãos abruptamente, agarrando o ar como se houvesse alguma coisa ali Pela primeira vez, Sett ouviu com clareza os pensamentos de um dos portadores**
  
**" Hikage, obrigado "**
  
— E se o seu poder evolui pela vontade, assim como Isabela, o meu também pode
  
**Ela pensou e disse, usando o sensor de perigo de Hikage num patamar elevado, usando sua própria vontade para expandir aquilo, sentindo aquilo que interagia com ela como uma intuição guiada apenas pela soma da consciência daquilo que era diferente do que seu espírito expressava Assim, sentiu o tecido espacial por onde ela usava para voar com liberdade, agarrando-o e puxando para trás Num instante, Alma se moveu de um ponto para outro numa distorção espacial, ficando cara a cara de Nana Todas as alterações da realidade naquele momento foram desfeitas O cenário sumiu, os portadores desapareceram e Belenus voltou a se fragmentar Alma não conseguiu reagir, apenas arregalou os olhos e sacudiu-se como se fosse um terremoto, mas antes que pudesse racionar o que aconteceu, Nana desferiu um soco amplificado em seu abdômen, fazendo-a cair no chão O espaço estava alterado, normalmente ela seria arremessada, mas foi como se houvesse caído para trás devido à distorção**
  
**Nana soltou o espaço e cessou a distorção, fazendo Nana voltar a onde estava, mas agora prensada contra a parede quebrada pelo impacto Ela preparou-se para avançar contra a deusa novamente, mas Alma levantou-se flutuando no ar com um olhar sanguinário contra ela A deusa simplesmente fez com que os danos em seu corpo nunca tivessem existido**


— Vocês ainda pensam que tem uma chance Esperança louvável, mas inutil
  
**Alma diz enquanto move suas mãos como um maestro, ordenando a realidade a seu prazer e criando fitas escarlates que saem de todas as direções do absoluto nada e prendem Nana, imobilizando seu corpo completamente Ela tentava se soltar, puxava e fazia força total com o One for All, mas não conseguia, aquelas amarras eram fortes demais**
  
— Você não pode controlar tudo
  
**Nana disse com raiva e Alma sorriu sem mostrar os dentes, juntando as mãos, descendo ao chão e encarando Nana frente a frente, com um olhar maníaco e uma aura de morte**
  
— Ah Nana Eu já fiz isso, não preciso provar pra você que consigo
  
**A deusa respondeu calmamente e desviou o olhar para Epona, que estava ao lado dos fragmentos de Belenus, ajoelhada e chorosa, sem saber o que fazer De certa forma, aquilo havia abalado ela, mesmo que entendesse que a suposta morte era reversível naquele sentido**
  
— Não existe um mundo onde vocês vençam Eu poderia fazê-las sumirem da existência, mas a família é importante e vocês precisam entender o motivo de tudo isso
  
— NÃO EXISTE JUSTIFICATIVA PRA TIRAR A LIBERDADE!
  
**Nana urrou e debateu-se cada vez mais**
  
— Existem maus lá fora que são piores que eu, querida Epona sabe, Lugh sabe Resquícios do nosso mundo original e que podem impactar na preciosa vida que permitimos florescer
  
— VOCÊ DEVERIA DEIXAR TODOS CORREREM O RISCO!
  
**Nana urrava e tentava se desgarrar Ela queria se soltar, desaparecer, reaparecer e lutar Sua vontade de liberdade crescia irrestritamente mais e mais a cada momento**
  
— E arriscar tudo que construimos? Eu já fiz isso Perdi meus três filhos assim
  
— Tragédias são parte da vida, você deveria aceitar que fez o seu melhor!
  
**Nana afirmou e despertou raiva em Alma, que arregalou os olhos e torceu a boca, movendo sua mão como se apertasse o ar, causando um sufocamento energético em Nana, que urrou enquanto cada milímetro de seu corpo se comprimia como se fosse implodir**
  
— E O QUE VOCÊ ENTENDE?
  
— Eu carrego argh o fardo de mais de um século de sofrimento e mortes que VOCÊ causou
  
**Nana diz, referindo-se ao One for All e iluminando completamente sua vontade de liberdade naquele momento, conectando-se mais com os símbolos de sua alma e propósitos que lhe deram o poder da liberdade Naquele momento, ela evoluiu novamente uma das habilidades do One for All, usou a névoa negra de En, mas ao invés de emana-la, transformou-se na própria e moveu-se para trás de Dea num instante, voltando ao normal e não perdendo tempo, desferindo um golpe poderoso contra a lombar traseira da deusa Ela urrou de dor com aquele golpe e caiu de joelhos no chão Nana pisou em suas costas e começou a tentar forçar para baixo, na intenção de derruba-la, mas percebeu que as mãos de Alma brilhavam e abaixo de seu pé, havia a energia escarlate segurando e impedindo o toque do pé nas costas**
  
— Vocês não exitaram em matar pessoas que interferiram nos planos, mas eu não posso fazer o mesmo Chega a ser irônico


**Alma rolou para o lado e envolveu Nana na energia escarlate, subindo pelos pés da garota e envolvendo-a num instante Então controlou telecineticamente, fazendo-a flutuar e então apertando cada vez mais, na intenção de esmaga-la, como havia feito antes com as fitas Contudo, apesar do esforço em resistir àquela força tremenda, Nana conseguiu se soltar transformando-se novamente em névoa e movendo-se mais para trás Quando ela voltou a forma normal, tentou voar, mas apenas caiu em direção ao chão, percebeu não ser capaz de usar duas individualidades do One for All simultaneamente Ela percebeu estar cansada também, já que o processo que levava a transformação de seu corpo em gás era muito desgastante**
  
**" Eu não posso demorar mais "**
  
**Era a única coisa que ela pensava Nana se colocou novamente de pé e começou a fazer movimentos repetitivos, agachando e levantando rapidamente, e dobrando e extendendo braços Essa era a tentativa de acumular energia cinética com o Fa Jin do terceiro usuário Enquanto isso, Alma disparou um feixe de energia contra ela, mas Nana defendeu com os braços em X e parou de usar o Fa Jin para voar na direção de Alma com muita dificuldade, já que a deusa aumentava a força de emissão cada vez mais Contudo, quando chegou perto, desferiu um soco no rosto de Dea com todas a energia acumulada e chegou a quebrar todos os seus ossos faciais, romper músculos e afins, mas a deusa meramente desejou que aquelas danos não existissem e assim foi feito Nana olhou com medo, pensava estar impotente demais ante à ela**
  
— Você não entende? Pode me desfazer o quanto quiser, eu vou retornar
  
— Você não pode aguentar pra sempre, Abuela! E eu sei qual foi o usuário que mais te deu trabalho
  
**Nana anunciou antes de expandir diversos tentáculos de energia, a habilidade "chicote negro" de Daigoro Banjo Ela começou a controlar os chicotes golpeando Alma em todos os locais de seu corpo, como se fosse um polvo com ataques coordenados dos tentáculos Alma e Nana seguiam trocando golpes energéticos e socos, alternando entre defesa e ataque, numa batalha intensa que não estava claro o destino**
  
**Enquanto as duas batalhavam, uma sombra aproximou-se de Epona, cobrindo os restos de Belenus pelo escuro Ela olhou e viu a figura de Bruno presente, com um olhar culposo e cansado Ele não disse nada, apenas ajoelhou, colocou as mãos sobre os fragmentos e usou magia temporal para reverter aquele efeito Os fragmentos foram se juntando novamente, com uma aura esverdeada envolvendo-os enquanto eles pareciam inteiros, como se nunca tivessem sofrido danos Entretanto, logo em seguida, uma porta laranja opaca surgiu logo atrás de Bruno e um soldado vestido de preto agarrou seu ombro**
  
— Bruno Madrigal, você está preso por crimes contra a linha do tempo sagrada, será levado à julgamento na Agência de Variância Temporal Sua linha do tempo será resetada instantaneamente para reparar os danos causados
  
**O homem disse que, sacando uma espécie de ampulheta, onde girou a ponta e fez uma poeira roxa começar a descer pela ampulheta, completando-a lentamente; e puxando Bruno para dentro do portal sem que ele conseguisse resistir Ele se debatia, gritava socorro, mas ninguém conseguia ajudar, tudo estava congelado, o tempo estava parado Em segundos finais, Bruno agarrou a ampulheta, revestiu de magia temporal e arremessou contra Alma segundos antes de atravessar o portal e sumir junto à ele Quando o tempo voltou ao normal, a ampulheta encheu-se da substância roxa e explodiu uma luz dourada que, ao entrar em contato somente com Alma, gerou um efeito decisivo para o momento**
  
**Bruno configurou a ampulheta com uma magia temporal de reinicio temporal, tratando aquela linha do tempo como original em padrão à outra dita por ele, onde Alma ainda não havia absorvido os poderes de Mirabel Ele salvou aquela linha do tempo, que seguiu sendo original pelo resto da história do universo e também fez com que Alma tivesse regressão em suas habilidades Num instante, toda a energia escarlate de seu corpo começou a sair e virar uma grande borboleta no ar Ela gritava muito, de dor, fúria e nervoso, mas não conseguia fazer mais movimentos além deste enquanto a borboleta formava-se por completo, até finalizar e invadir o corpo de Mirabel de uma vez A garota reviveu sua cor, ficou mais corada e abria os olhos lentamente enquanto Alma caia de quatro no chão, fraquejando Nana aproveitou para atacar, desferindo um soco na direção de sua nuca, mas novamente sendo barrada pela energia escarlate Alma ergueu a cabeça e revelou seus olhos rubros emanando uma energia que movia-se quase como um fogo**
  
— Epona Eu não sei o que você fez, mas com esse poder ou não, eu continuo mais poderosa que todos vocês
  
— Eu não fiz nada, foi o Bruno
  
**Epona responde, levantando-se com o diamante de Belenus em mãos Alma arregala os olhos com raiva e olha na direção de sua filha**


— E ONDE ELE ESTÁ?
  
**Epona lançou um olhar de desprezo em meio às lágrimas, andando lentamente até Alma e encarando-a de cima como se fosse uma formiga**
  
— Ele foi levado Talvez tenha sido um sacrifício necessário pra te derrotar
  
— Eu já disse — **Dea diz entre risos** — vocês ainda são mais fracos
  
— A união faz a força, Abuela
  
**Mirabel diz com a voz um pouco rouca, enquanto levantava-se um pouco tonta e andava quase arrastando até o lado de Nana**
  
— Você nem sabe usar o seu poder!
  
**Alma disse à Mirabel Nana continuava tentando pressionar e esmagar Alma como se fosse um inseto, mas ainda tinha seu pé segurado pela energia escarlate**
  
— Já chega
  
**Dea sussurrou e então vários braços com mãos fortes de energia escarlate começaram a agarrar Nana, puxando para trás aos poucos e preenchendo suas pernas com os toques daquelas mãos Ela não conseguiu resistir e foi puxada para trás, permitindo com que Alma levantasse, ascendendo ao ar num instante com energia espiritual emanando intensamente de seu ser**
  
— Já é hora de mostrar a vocês porque eu sou a Deusa mãe
  
**Ela disse num tom ameaçador, apontou para Epona e num instante fez com que as partículas taus que compunham o corpo druida que continha o espírito da deusa se desfizessem num instante Epona não conseguiu reagir, apenas desintegrou em raios de luz até extinguir-sw completamente, deixando o diamante de Belenus cair no chão, rolando até abaixo dos pés de Alma Ela preparou-se para fazer o mesmo com Mirabel, pronta para ordena-la forçadamente à fazer seus gostos, mas antes que pudesse fazer isso, uma luz branca iluminou toda a sala a partir do diamante, começando a ganhar a forma de Belenus, que agarrou os pés de Alma enquanto ainda surgia Ele crescia cada vez mais, mas seus braços já estavam formados e bastou ele se formar completamente para puxar Dea e arrasta-la contra o chão num movimento de puxão, quebrando o piso do local e seguindo o movimento para um espiral que lançou-a aonar novamente para depois bater no chão de um lado para o outro, deixando-a confusa, atordoada e ferida Belenus deixou-a no chão depois, caída de braços estirados e um olhar distante**
  
— Deusa fraca
  
**Ele disse num tom irritado Alma ficou em silêncio alguns instantes antes de se levantar flutuando, um pouco afetada pelo golpe e visivelmente escoriada**
  
— Idi Ota Você é o prox- COF PRÓXIMO!
  
**Ela disse e apontou para Belenus, tentando fazer o mesmo que fez com Epona Entretanto, a estrutura cristalina que prendia o espírito e corpo druida de Belenus era rígida demais, impedindo dissolução ou movimentação dos taus Ela arregalou os olhos percebendo aquilo e gruniu irritada**
  
— Seus golpes sujos não funcionam comigo
  
**Belenus retruca e soca com força Alma Contudo, seu soco é parado por uma espécie de barreira invisível que apenas dissipa a energia numa enorme onda de choque Alma estava com as mãos a frente como se segurasse tal barreira Nana não perdeu tempo, desvencilhou-se dos braços e também socou, mas deparou-se com o mesmo resultado Rapidamente, Alma levou uma das mãos a frente para barrar Nana e criou o caminho de força ali para que não fosse afetada Contudo, a barreira estava visivelmente fraquejada e cedendo, como se Nana e Belenus afundassem seus punhos em um tecido muito forte prestes a se romper**
  
**Alma deixou as barreiras de lado, cruzou os braços em X e num instante sumiu, mudando sua posição para atrás de Mirabel, onde desferiu uma rajada de fótons escarlate que arremessaram a garota num instante para o fogo cruzado dos dois Todavia, eles perceberam isso e enquanto Belenus desfazia sua forma física para um outra, Nana mudava o vetor de seu movimento para outra direção Contudo, numa manipulação do estado quântico das partículas de ambos, Alma fez com que as probabilidades tendessem para eles se acertarem e assim foi feito: Belenus se reformou e logo foi recebido com um soco de Nana, sendo arremessado e afundando numa parede mais ao lado**


**Nana não se preocupou imediatamente com Belenus, mas sim com Mirabel, que caiu no chão com tudo e extremamente ferida Seus ossos do rosto estavam quebrados e ela sangrava muito Nana deslizou pelo chão e colocou rapidamente a cabeça da garota em sua coxa**
  
— Mirabel não! Fica comigo por favor, fica comigo
  
**Nana disse focando apenas em Nana e ignorando o avanço de Belenus, que partiu para cima de Alma e continuou trocando socos e rajadas de energia amarela vs energia escarlate em turnos, com forças que geravam ondas de choque intensas**
  
— Ela ainda é mais poderosa, mas COF Mas eu Eu- Eu abalei- eu posso de novo
  
— Você não pode fazer mais nada, já fez o suficiente! Mas fica comigo, por favor
  
— Me deixe por favor, me deixe fazer meu dest- COF COF COF - meu destino Eu Eu gosto de histórias Eu vou me tornar um livr- COF COF E me juntar à ela Use seu poder pra sela- COF COF
  
— Não
  
**Nana dizia enquanto chorava muito, deixando suas lágrimas escorrerem e encharcarem Mirabel A garota usou suas forças restantes para olhar na direção de Alma, que já a encarava enquanto trocava disparos luminosos com Belenus**
  
— Você nao tem poderes, é só uma humana comum
  
**Mirabel disse para ela, reverberando uma última energia espiritual antes da Sacred Gear Independent Avatar que Mirabel era se transformar Mirabel disse suas últimas palavras, expressando sua vontade final que atingiu Alma diretamente, manipulando a realidade de toda a trindade da deusa para que aquelas palavras fossem verdade Num instante, aquelas palavras eram reais e ela foi incapaz de usar novamente o feixe luminoso contra Belenus e também incapaz de flutuar Alma foi atingida no rosto em cheio, caindo contra uma parede e deslizando até encontrar o chão, totalmente ferida e quase inconsciente Enquanto isso, Mirabel brilhava intensamente e mudava sua forma, deixando de ser Independent Avatar para ser uma longinus sem consciência, apenas uma Sacred Gear na forma de um livro no colo de Nana Ela agarrou aquele livro e berrou, gritou toda sua dor e raiva naquele momento, como nunca havia sentido antes Sua memória não parava de reprisar a morte do segundo usuario do One for All no colo do terceiro Ela sabia que aquele era o momento final do poder herdado por gerações Ela sabia que o propósito dele finalmente havia chegado Quando olhou de relance para Alma, caída no chão e totalmente fraca, ela sentiu um impulso do que deveria fazer Num instante, ela saltou a frente de Alma, usou o poder do primeiro usuário, puxou e armazenou em suas mãos na forma de um hexágono cristalizado, a alma de Dea e consequentemente todo seu corpo Usou também a transferência de habilidades para transferir aquela trindade para o livro em suas mãos, anexado à ele completamente**
  
**O livro, que possuía uma ornamentação simples e surrada, mudou sua estrutura e páginas no momento em que Alma fora selada nele, tomando um aspecto sombrio com ornamentação completa Nana olhou aquilo com temor, esperou, deixou o livro no chão, voltou a esperar e respirou aliviada ao ver que nada acontecia Ela olhou para Belenus, que estava em pé ao seu lado, ofegante e sem entender o que acontecia**
  
— Finalmente acabou? — **Ela indagou com a voz trêmula e ainda chorando muito**
  
— É, eu acho que sim — **Belenus respondeu rispidamente**
  
— Tantos sacrifícios Por quê?
  
**Ela indagou e o silêncio do luto reinou, até ser interrompido por sons metálicos que quebravam o ambiente ilusório criado por Alma anteriormente, revelando a verdadeira casa Madrigal completamente destruída e uma legião de cidadãos andando atrás de um homem alto, musculoso e ruivo que se apoiava num machado dourado como se fosse sua muleta**
  
— Lugh! — **Nana sussurrou**
  
— Nana Meus parabéns, mas devo pedir desculpas por ter deixado um fardo tão grande em seus braços
  
**Lugh disse com dificuldade Nana ignorou momentaneamente, olhou para trás dele e viu que, assim como o deus, os cidadãos todos estavam muito feridos e acabados O sol raiava completamente no céu e um novo amanhã surgia, como se fosse um sinal de esperança e renascimento Nana sentia que eles já não estavam com um peso e sim com alívio, tudo parecia mais leve, como se tivessem acordado de um pesadelo e visto que era apenas um sonho Ali ela entendeu a resposta para sua própria pergunta Deixou o livro no chão, abandonando e levantando, caminhou até os cidadãos e começou a conversar e ajudar eles**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIII: Oitavo Usuário
----------------------------------------
**Encanto havia morrido Os danos eram tão severos, que não havia mais como habitar ali Um grande abismo surgiu onde era o centro da cidade, um abismo que marcava uma profunda ferida na alma de todos Os cidadãos estavam confusos, suas vontades e desejos mudaram, não estavam mais sob controle e a sensação era estranha Era como se estivessem sempre pedindo ajuda, mas somente foram ajudados quando já estavam mortos Ninguém envelhecia se Alma não permitisse, ninguém dormia se Alma não quisesse e ninguém desejava se Alma não desejasse, e ninguém desejada Cada mínima história da vila era controlada por ela Seu enfraquecimento foi notório ao longo dos anos, culminando em sua derrota pela união de seus descendentes Todos tentavam entender o que eram, já que nunca haviam sequer nascido, mas sim evocados Memórias estranhas surgiam em suas cabeças, memórias de uma outra vida, memórias de um sonho, coisas que eles jamais poderiam esquecer**
  
**Nana caminhava entre todos, ferida, com roupas em trapos, conversando com todos enquanto caminhava em direção ao abismo criado por Lugh As pessoas a tocavam, passavam a mão nela como se fosse um santo que os abençoaria, mas ela apenas uma humana comum como eles Apesar do One for All, ela era apenas mais uma vítima do controle Sua dor era indescritível, o buraco que havia em Encanto, refletia o buraco que formou-se em seu coração Belenus a acompanhava, como um segurança prestes a fazer mais vítimas Seu semblante era sério, causava medo em todos, mas Nana era como uma figura de esperança Sett, que até então estava em suas memórias, vendo a perspectiva dela, agora viu-se deixado para trás Apenas viu Nana caminhando com dificuldade para longe entre a multidão enquanto ele permanecia para trás como um vulto, um espectro De alguma forma ele sentia as emoções de todos ali, um alívio estranho misturado com raiva e tristeza**
  
**Lugh passou por ele, com um livro estranho em mãos, confiante e radiante apesar das feridas Ele se apoiava no machado que mais tarde se tornaria totalmente independente, era como se fosse sua muleta Sett o seguiu, viu de longe Nana e Belenus um ao lado do outro, parados na boca do abismo Lugh se aproximou à direita de Nana**
  
— E agora? — **Nana indagou e olhou para o livro**
  
— Agora, fazemos um enterro digno aos mortos, guardamos este livro e ajudamos todos a se reconstruirem — **Lugh disse calmamente**
  
— E esse lugar? Não dá mais pra manter ele aqui — **Belenus afirmou e Nana assentiu**
  
— Vamos tirar todos daqui e você vai fazer o mesmo que fez para deformar o mundo, mas ao contrário Vamos afundar Encanto para que o mar leve esse passado sombrio — **Lugh explica**
  
— E o livro? — **indagou Nana**
  
**Lugh abaixou a cabeça, fechou os olhos e sussurrou algumas palavras para Nana Palavras que Sett não conseguiu escutar A garota assentiu, um pouco tremulante e ergueu-se aos céus, olhando a multidão para falar**
  
— Cidadãos de Encanto Enfrentamos problemas graves, coisas que não queremos jamais que voltem a acontecer Encanto tem que morrer, temos que enterrar este passado no mar para que possamos seguir em frente Queremos criar uma ilha para proteger o livro que prende a nossa maior inimiga em nome do sacrifico de Mirabel Eu os convido para morarem conosco, redescobrirem o mundo e começarem suas vidas, agora de verdade Venham nos ajudar a proteger esse passado e recomeçar de um ponto melhor Vocês estão livres agora, mas aqueles que aceitam o convite, peço que fiquem conosco E aqueles que precisam de ajuda, supliquem por favor Iremos fazer um enterro às vítimas, peço que tragam os nomes para que possamos fazer isso Obrigada
  
**Nana anunciou num discurso radiante e cheio de emoção na voz, com variações vocais entre o tremor de nervoso, o desânimo e a inspiração**
  
— A vida não é tão pacífica assim
  
**Lugh disse Sett olhou e percebeu que não havia mais ninguém ao lado do deus, ele parecia estar falando sozinho, mas olhou de relance para o homem fera, como se o visse ali Aquilo o assustou, era uma memória apenas, mas talvez fosse uma alteração do verdadeiro Lugh conversando com ele**
  
— Eu vejo seu destino Você deve encontrar um caminho melhor, esse é seu destino como Deus Rei
  
**Ele disse e voltou a olhar para o horizonte vazio enquanto o vento tremulava seus cabelos O barulho do local era alto devido aos murmúrios e gemidos, mas para Sett, era como se fosse um silêncio absoluto que Lugh deixou após aquelas palavras Ele apenas encarou o deus com admiração, sentindo-se uma criança, sentindo-se mais novo quando admirava esse herói da liberdade O silêncio reinou ali, como uma paz estranha do remorso e luto que perdurou Sett permaneceu encarando o abismo enquanto as palavras de Lugh pareciam ressoar em sua mente Ele sentia um formigamento estranho, como se seu corpo estivesse esticando, pegando fogo e um desejo estivesse nascendo**



**O dia passou, os cidadãos reuniram suas coisas e aquelas que decidiram partir, arrumaram trouxas e debandaram para longe de onde Encanto costumava ser Nana, Lugh e Belenus permanecerama ali, como se fossem sentinelas observando do alto das montanhas os cidadãos partindo e alguns pouco ficando Os que partiram, foram pelo medo e trauma de tudo que havia acontecido, mas os que ficaram confiaram num novo e promissor futuro que aqueles novos sóis prometiam**
  
**Quando todos partiram, Belenus assentiu aos seus companheiros, gerou auras amareladas vibrantes como trovões em suas mãos e saltou do pico da montanha de Encanto em direção ao chão, golpeando com as duas mãos e causando um estrondo abrupto que fez todo o local tremer A energia de sua mão saltou pelo solo, uma canalização do poder geológico e espiritual da Terra, partindo para direções paralelas e irregulares, circundando uma enorme porção de terra que demarcava o fim do território da nova ilha que iria se formar Aquela emanação foi acompanhada de fissuras, rachaduras irregulares que se criaram, lançando feixes e barreiras luminosas em amarelo vibrante enquanto as rachaduras aprofundavam-se até a litosfera, dividindo a placa tectônica phantalassica em quatro pedaços que se amalgamaram por processos de subducção devido aos abalos sísmicos causados por Belenus, reunindo na hoje conhecida como placa do pacífico, uma placa tectônica densa que entrou por baixo do quarto fragmento (placa das Filipinas) e afundou completamente o abismo criado por Lugh outrora, criando a hoje então conhecida como "Fossa das Marianas"**
  
**Aqueles movimentos técnicos geraram uma intensa mudança geológica no planeta, sentida por todos os organismos da Terra e causando abalos permanentes que todos sequer foram capazes de mensurar Nenhum ser conseguiu ficar de pé naquele dia, todos caíram devido à intensa vibração e a Terra mudou um pouco seu eixo na órbita solar Contudo, os esforços coletivos permitiram a sobrevivência conjunta Todos de Encanto que ficaram puderam testemunhar a magnitude da porção de terra se dividindo e movendo como se fosse viva, com o oceano invadindo e transformando aquele lugar de fato numa ilha**
  
**Aos poucos todos reconstruiam suas moradas, lojas e espaços públicos Um sentimento de cansaço e luto perdurava em todos Os sorrisos escondiam, mas era possível sentir no ar e, para Sett, até ver a espessa nuvem de emoções que havia ali Era preciso se livrar do luto ou ao menos expressa-lo e foi por isso que Lugh pegou uma enorme rocha retangular que apontava para o céu e cravou numa praia onde planejava-se ser um porto Ali, todos se reuniram para prestar condolências, escrever nomes entalhados na pedra como uma forma de homenagem aos que se foram**
  
**"Tomura, Epona, Yoichi, En, Banjo, Deku, Hugo, Formiga, Camilo, Isabela, Bruno, Pepa, Julieta"**
  
**Eram alguns dos vários nomes entalhados Aquilo não somava nem metade de todas as vítimas que tiveram um trágico fim para essa história se finalizar após um século e duas décadas**
  
**Os anos se passaram, Sett viu o tempo correr diante dos seus olhos como se tudo estivesse acelerado em 10x As pessoas envelheceram, os semblantes tristes sumiam aos poucos, crianças corriam e construções se erguiam Ele sentia seu espírito iluminado, como se ele estivesse ali, como se fizesse parte daquele lugar Viu também o local de proteção do agora chamado "Darkhold", o livro que guarda o sombrio oculto, o livro que sela Alma Dea "Abuela" Celta Madrigal**


**A nova morada de Alma agora era entre um livro sombrio, enterrado num sarcófago lacrado, imerso dentro de um lado com águas divinas, com um templo com entalhes que contavam a história do que havia ali, como também mostravam e reverenciavam a figura da grande "Feiticeira Escarlate" Era contraditório de certa forma, mas Lugh não queria matar a imagem de Alma**
  
**" Era mais uma vítima, uma vítima de sentimentos negativos que não queremos mais cultivar Todos os que morreram, se foram em prol de um futuro melhor Não é o melhor dos futuros, mas é melhor que nosso presente Eu estive a frente dessa batalha e não tenho como me redimir ou reparar as vidas perdidas, eu gostaria que todos estivessem aqui Mas sei que há um som que brilha mais forte além daqui, sei que há um futuro promissor que guardaremos a partir dessa ilha Eu proclamo aqui, a criação da Ilha das Bençãos, um lugar de onde um mundo melhor nascerá Sem mais controle, sem mais manipulação e sem mais enganações"**
  
**Lugh discursou publicamente quando inaugurou o túmulo de Alma Naquele dia, Sett percebeu as mudanças visuais do Deus Ele agora possuía rastros dourados abaixo de seus olhos, eram lágrimas que seu próprio espírito produziu, oriundas da tristeza que sentiu ao ler todos os nomes da lápide e quando enterrou sua mãe em várias camadas sagradas para que jamais deixasse aquele lugar Seus braços também não existiam mais, ele usava braços artificiais de puro Haki do Armamento, visíveis por uma força de vontade dele mesmo, similares a luvas pretas brilhantes Aquilo drenava sua vitalidade, o que era visível em seu corpo mais magro e deformado Seus olhos também estavam negros e com pupilas douradas, um claro uso do Haki da Observação Avançado a todo momento Ele não queria mais ser pego desprevenido e estava treinando para suportar o cansaço e sugamento da vitalidade que aquele uso constante de Haki o proporcionava**
  
**Sett sentia que era o fim das memórias, não havia mais o que ele ver e ele sentiu a liberdade em seu ser, conseguindo explorar a ilha das bençãos, percebendo que as ruínas onde ele caiu em desgraça por Fiuk e contra Ryo, era o antigo local da ilha das bençãos Em seu último dia, ele apenas sentou-se em degraus que levavam ao lago do sarcófago de Alma e encarou o entalhe de sua figura na parede**
  
— Não parece certo, isso pressupõe que ninguém pode mudar Não sei até onde isso é verdade, Baal parece nunca ter mudado, mas todos confiam tanto Morgana por outro lado, parece bem diferente Eu não acho certo
  
**Sett sussurrava a si mesmo**



— Eu não acho certo prender ela aqui tanto tempo
  
**Sett dizia e percebia que já não estava mais nas memórias Na verdade, agora ele estava novamente no reino dos vestígios, encarando os antigos portadores do One for All Todos estavam com olhos brilhando, alguns lacrimejando, especialmente Nana Shimura Lugh estava logo atrás dela, encarando com a mesma face séria e ríspida Ele percebeu que estava de volta**
  
— E você tem razão, é por isso que-
  
**Lugh dizia antes de ser interrompido abruptamente por Nana, que gritou para ele e pulou em sua direção, envolvendo-o num forte abraço**
  
— SETT! FICO TÃO FELIZ QUE FINALMENTE CONHECEU NOSSA HISTÓRIA
  
**Ela disse com animosidade e emoção Sett riu e correspondeu o abraço**
  
— Você foi muito forte, Nana
  
**Sett disse antes de se afastar do abraço e olhar para todos, complementando sua frase**
  
— Todos vocês
  
**Ele disse e os usuários assentiram Alguns sorriram, outros agradeceram e Lugh fez uma feição de desapontamento direcionada à Nana**
  
— Bom, como eu dizia Você tem razão em dizer que ela não merece a prisão Acontece que outras vezes tentamos desvincular ela do livro, mas eles estão emaranhados demais e o ódio dela é muito grande É um perigo mantê-la livre
  
— Deve haver outra forma
  
— Talvez haja, mas isso queremos que você nos ajude a descobrir
  
— Há! Não conseguem por mais de séculos e querem jogar a bomba no meu colo? — **Sett ironiza e todos riem juntos, exceto Lugh, En e Kudo** — Olha, eu vou tentar pensar em algo, mas é que já tem tanta coisa acontecendo
  
— Eu entendo, mas talvez a solução seja que alguém fique mais poderoso que ela, com ou sem o livro Atualmente essa não é uma questão tão difícil, há muitos seres na Terra que superam seu poder, mas ela possui a vantagem da experiência, poder espiritual e se tocar no poder de Mirabel, acabou — **Lugh explica** — E você tem o maior potencial pra ficar mais poderoso que ela
  
— Com base no que cê diz isso?
  
— Nana conseguia usar todas as individualidades, mas de forma isolada, não ao mesmo tempo Você mostrou ser capaz de usar mais de uma ao mesmo tempo Isso chamou minha atenção até você A questão é que você usa magia para isso
  
— Issae inclusive é uma questão né, percebi que cês tudo usavam como se fosse parte do corpo mesmo né, mas como é que eu tenho o One for All e não consigo usar assim?
  
— O One for All é uma série de códigos genéticos dominantes e você tem eles A grande diferença é que todos nós adquirimos por herança, um passou para o outro Quem faz isso é um vírus que altera nosso DNA e insere a sequência, mas você não recebeu assim, voce herdou do seu pai
  
**Hikage explicou calmamente, fazendo gestos e desenhando no ar como se Sett estivesse vendo sua imaginação Apesar de não entender muito, o homem fera absorveu a explicação**
  
— Meu pai? Cê tá de sacanagem? Ele era um dos usuários? Cadê ele aqui?
  
— Ele ainda está vivo As consciências do One for All apenas de ligam aos genes quando os portadores morrem — **En explicou**
  
— Tá mas então ele ainda tem o One for All? — **Sett indaga confuso e já irritado**
  
— Provavelmente não Eu não cheguei a descobrir o mecanismo por trás, mas acontece que os genes que codificam o vírus que carrega o One for All são atacados uma vez que são passados para frente É provável que o sistema imune de seu pai tenha atacado e eliminado o vírus e consequentemente o One for All — **Hikage responde**
  
— Então é como se eu tivesse suprimido esse negócio aí de gene?
  
— Exatamente — **Lugh diz e toma a frente** — Por isso você precisava conhecer nossas histórias
  
— como isso me ajuda?
  
— Eu vou te pedir algo difícil, você precisava entender o porquê para decidir melhor se iria ou não fazer isso — **Lugh anuncia misteriosamente**


— Tá mas o que é? — **Sett indaga impacientemente**
  
— Você deve ter sentido um formigamento, uma sensação calorosa quando estava nas lembranças
  
**Lugh diz e Sett assente, então o deus continua**
  
— Isso é sua trindade espiritual solidificando sua essência Você sentiu também a essência de cada um aqui, mas deve saber que é diferente da sua Consegue falar quais são as vontades aqui?
  
— Tá É — **Sett diz e aponta para cada um enquanto fala** — Yoichi verdade Bakugo mudança Deku união Hikage sacrifício Banjo vitória En cuidado Nana liberdade Tô certo?
  
**Sett diz listando e apontando para os respectivos nomes Todos reagem, alguns como Deku, Banjo e Nana sorrindo e outros como Bakugo, Yoichi e Em assentindo com dureza**
  
— E o seu? — **Lugh indaga**
  
— O meu? Ah Eu não sei direito Eu senti que tudo isso fazia parte de mim de alguma forma — **Sett disse e começou a coçar a cabeça de forma pensativa**
  
— Pense naquilo que você considera como o ápice da sua vida, aquilo que acredita que pode conquistar apenas com aquilo
  
— Bom, se for pensar assim eu acho que é a força, os mais fortes sobrevivem né?
  
— Isso foi um pouco ofensivo, mas eu também acho que esse é seu cerne
  
**Yoichi diz calmamente Sett arregala os olhos e nega muitas vezes com a cabeça e mãos após perceber o que disse**
  
— NÃO NÃO NÃO! É QUE DIGO, VOCÊS SOBREVIVERAM NE?
  
— Haha! Relaxa aí garoto, eles eram mais fortes mesmo É por isso que esse poder existe Cê tem razão, mas agora você tem que ter essa força toda! — **Banjo diz espirituosamente**
  
— É exatamente isso Você não consegue acessar o One for All por limitações biológicas, mas se domar seu espírito, se domar seu cerne, você vai conseguir mudar isso — **Lugh explica**
  
— O que todas as pessoas fortes que você já viu tem em comum, é o domínio e desenvolvimento do espírito Foca nisso que você vai longe! A energia espiritual muda o mundo e pode mudar você É assim que os dons surgiram e é assim que Lugh foi capaz de criar contratipos biológicos — **Nana complementa**
  
— Issae é até um dúvida minha, qual a diferença dessa dois aí? — **Sett indaga**
  
— Dom são habilidades psicológicas Alma influenciou a trindade dos Madrigal a exercerem somente uma manifestação espiritual: a do seu próprio dom Isso quer dizer que a energia espiritual criava coisas manifestando milagres de acordo com o que eles possuíam como dom, era uma conexão da vela e dos Madrigal Já as individualidades, são vontades despertas da alma e que manifestam biologicamente, modificando o corpo todo pra permitir a existência daquilo — **Deku explica com brilho nos olhos**
  
— Isso não faz a gente não ser mais humano? — **Sett indaga**
  
— Não, nós somos uma espécie de humano diferente — **En responde**
  
— No universo original de onde os druidas vieram, os humanos são chamados de homo sapiens sapiens cientificamente Podemos chamar aqueles com individualidades de homo sapiens superior ou simplesmente mutantes — **Lugh complementa num tom apático**
  
**Sett ficou parado em silêncio, estava raciocinando tudo que acontecia Para ele, era como se tudo tivesse durado uma eternidade, centenas de anos, especificamente os 122 anos que se passaram desde o momento inicial de onde Yoichi percebeu o que acontecia até o selamento de Alma**
  
— Sei nem por onde começar esse negócio aí que vocês falam de desenvolver o espírito


**Lugh ouviu as palavras de Sett e caminhou em passos pesados e lentos em sua direção, parando a frente dele e encarando de cima o homem fera A sombra do deus cobria todo o corpo de Sett, ele percebeu como nas memórias Lugh era bem mais baixo do que aquilo que via ali Sett já era alto com seus 2m, mas Lugh possuía o dobro de sua altura e também o dobro de músculos O chefe sequer escondeu sua feição de surpresa, com olhos arregalados e feição boquiaberta**
  
— Se conseguiu diferenciar a essência de cada um, conseguiu separar aquilo que sentia como seu e o que era característico de cada um Tente procurar e imaginar em seu ser uma essência para cada um e descreva Feche seus olhos e sinta seu corpo para tanto
  
**Lugh disse calmamente num tom um pouco apático Sett não respondeu, apenas abaixou a cabeça, fechou os olhos e começou a sentir seu corpo Ele percebeu que cada célula dele parecia estar levando um choque, como se estivesse mudando mais e mais ou ao menos quisessem fazer isso Contudo, ignorou aquilo temporiamente e sentiu as partes de seu corpo Sentiu seus pés tocando o chão, sentiu sua pele tocando suas roupas, sentiu seus pelos corporais, sentiu seus batimentos e aos poucos sentiu movimentos mais sutis, como de bactérias em seu corpo, mas apenas numa forma de algo se arrastando lentamente Apesar delas não estarem de fato naquele plano O homem fera sentiu cada parte de seu ser lentamente, expandindo a sua percepção apenas com a vontade usando a imaginação, pensando numa nuvem dourada que aparecia primeiro em seus pés, subindo pelo seu corpo até a ponta da cabeça, entrando cada vez mais em seu corpo, recobrindo de forma mais ordenada cada pelo e poro de sua pele, até sentir as sutis diferenças daquela nuvem, representando as bactérias Então sentiu-as invadir os poros da pele e entrarem na corrente sanguínea e nas glândulas sudoríparas O chefe percebeu a sua própria morfologia de forma detalhada, sentindo a forma de seus vamos sanguíneos, a quantidade enorme de células ali, a forma de suas glândulas exógenas e até mesmo o caminho de casa vaso em seu corpo, como também as apêndices transmembranares de suas células**
  
**Aquilo era de certa forma inconsciente, mas aquela névoa representava nada mais que novas estruturas que Sett sequer viu nascer: Neuroplasmodesmos São extensões filamentosas de neurônios que conectam células como se fossem linhas de costura que seguem até uma espécie de cérebro secundário Enquanto a névoa imaginaria espalhava-se, Sett lembrava-se do momento em que Nana usou o One for All pela primeira vez, o sentimento de formigamento, a brasa crescente que parecia aumentar a medida que as veias multicoloridas se espalhavam Sett jamais havia parado para perceber a origem daquelas veias, mas no corpo de Nana, pôde perceber sua origem: uma protuberância na base da coluna vertebral, uma protuberância nervosa como um segundo cérebro menor, como um grande caroço nervoso que reunia as consciências e era responsável por um controle refinado da habilidade O corpo de Sett reagiu enquanto ele passava pelas memórias, como se de fato estivesse vivenciando aqueles momentos, reagindo com a morte e nascimento de novas células mesmo não danificadas ou alteradas, reagindo as alterações e danos das memórias dos portadores O estímulo sensorial do One for All fomentou a criação do centro neural mutante, causando a neurogenese de novos neurônios sensoriais e canais de piazo de forma descontrolada, causando mutações ordenadas pela vontade do espírito, diferenciando esses neurônios nos Neuroplasmodesmos e neurônios que formam este novo cérebro na base da coluna**
  
**Os receptores presentes nos Neuroplasmodesmos permitiam que Sett sentisse as pequenas alterações de voltagem causadas pelas reações internas das células e era exatamente isso que a névoa e os sensoriamentos representavam O reavivamento das memórias dos portadores fez o homem fera sentir novamente aquela brasa, sentir o One for All e o centro neuronal mutante Ele começou a expandir aquela percepção e sentir a própria energia por vontade própria, como se fosse um plasma dourado quase invisível, que formava sua anatomia de forma tão simplificada que era indistiguivel de qualquer um Na base de sua coluna vertebral, onde sentia aquele novo centro nervoso, ele sentia aquele plasma mais concentrado Sett então expandiu aquela sensação, como se o plasma fosse além, como se a névoa se tornasse um só com a substância que era seu espírito Ele começou a ver um fio se formando a partir daquele nó, um fio espesso como um galho de árvore Quanto mais expandia, mais detalhes do fio ele via, observando ramificações que pareciam levar aonde os usuários do OFA estavam Aquele movimento todo durou menos cinco minutos, mas a expansão de Sett foi percebida por Lugh**


— Abra seus olhos sem perder a concentração
  
**O Deus disse e Sett, ao ouvir, imediatamente perdeu parte de sua concentração e reduziu seu fluxo sensorial, mas rapidamente recuperou imaginado como se fosse uma pressão invisível empurrando de volta ao seu corpo**
  
— Isso Já Me Desconcentrou — **Sett respondeu um pouco duro**
  
— Faça conforme eu falar — **Lugh disse sussurrando** — Eu quero que você sinta a minha presença e olhe apenas em meu rosto, olhe diretamente para os meus olhos e feche novamente os seus Agora
  
**O Deus disse e Sett obedeceu, sentindo a presença de Lugh através de seu título e, ainda de olhos fechados, focando seus olhos na direção do rosto dele, então abrindo lentamente, observando rapidamente seus olhos e fechando novamente as pálpebras**
  
— Você viu o preto e dourado São olhos que vêem o espiritual Preciso que você sinta a vibração da energia espiritual e tente fazer suas olhos vibrarem na mesma frequência, na mesma velocidade
  
*( Frequência? )*
  
**Sett estava confuso, mas focado em seu interior Ele começou a prestar mais atenção naquele plasma, observando seu movimento, sentindo sua oscilação constante, prestando atenção sem perceber em sua frequência vibratória Aos poucos ele adaptava e acompanhava aquela frequência e assim repetia o movimento forçando seus próprios olhos em movimentos irregulares para várias direções e acompanhando a velocidade que vibrava aquele plasma**
  
— Abra os olhos quando sentir que conseguiu
  
**Sett foi tentando cada vez mais, mas era difícil acompanhar a vibração rápida daquela energia, ele não sabia ao certo, ela era descordenada e ele não conseguia acompanhar ao certo, pois, deveria mover cada parte de seu olho separadamente para tanto Todavia, quando sentiu estar próximo do efeito desejado, abriu lentamente suas pálpebras e percebeu que todo o ambiente estava mais translúcido, com cores quase transparentes, mas o aparente espírito de todos estava num dourado mais intenso e visível**
  
— Os olhos dele — **Nana sussurrou**
  
**Sett olhou para as próprias mãos e viu o contorno do seu espírito Viu também a continuidade do fio que saia de sua base vertebral, ele se ramificava e estendia-se primeiramente à Regulus, depois para cada um dos portadores do OFA e uma outra ramificação ia em direção às paredes energéticas do Reino dos Vestígios, dividindo-se em duas outras ramificações: uma que afundava na parede e outra superficial**
  
— Você não vai ver, mas seus olhos estão bem próximos de como estão os meus agora Eu gosto de enxergar puramente o espírito, é lá que vemos a verdadeira intenção e essência das pessoas As pupilas douradas refletem a frequência em que a energia espiritual vibra, suas ondas tem uma vibração similar ao que vocês interpretam como cor amarela e as escleras negras são um resultado de absorver totalmente a luz visível Assim, você não vê o resto, mas enxerga com clareza a energia espiritual no ambiente
  
**Lugh explicou enquanto Sett via se modificar entre os ramos espirituais uma quantidade infindável de fios coloridos em cada alma ali presente Alguns eram mais vibrantes que os outros e Sett intuitivamente sentia emoções e tinha pensamentos ao ver aquelas cores**
  
— Eu vejo cores — **Ele diz sussurrante**
  
— Diga o que vê em cada um — **Lugh diz**
  
— Eu vejo Hm Regulus tá Um azul escuro Yoichi tem um azul mais claro Bakugo tem um laranja vibrante Deku tem um verde claro Hikage tem um vinho Banjo tem um amarelo solar En tem um rosa claro Nana tem um azul do céu e você tem alaranjado médio
  
— Pense no significado, o que você pensa quando você cada cor?
  
— Bom, acho que do Regulus Sei lá, parece o mar, acho que é profundidade O Yoichi passa criatividade não sei O Bakugo me passa algo muito quente e-
  
— Não, não, não! Perai! — **Banjo interrompe e se levanta** — cê tá pensando muito raso! Pensa em vários significados e vê o que faz mais sentido, tenta usar sua intuição aí!
  
**Sett fica em silêncio um tempo enquanto Banjo se senta, mas suspira e continua**
  
— tá vamo lá Eu acho que o Regulus
  
*( Profundidade, mistério? Não Rigidez Segurança Parece forte, mas ainda não é Proteção? )*
  
— Regulus é proteção? — **Sett indaga**
  
— Isso aí — **Lugh responde** — o que te levou a isso?
  
— Igual o Banjo falou: intuição Senti como se fosse um aperto na cabeça
  
— Continue
  
— Tá Yoichi
  
*( Azul claro O céu? Altura nem faz sentido, liberdade? Não Hmmm Os céus Sagrado? Não Difícil em Talvez seja relacionado aos nobres Também não faz sentido, então seria em confiança talvez? Sinto perto, mas não é Perto de confiança? Segurança não, honestidade? É isso! )*
  
— Honestidade! Bakugo
  
*( Laranja vivo, vitalidade, fogo, quente, calor Não! Algumas frutas ficam laranja assim como as folhas na primavera quando estão pra )*
  
— Mudança! Deku
  
*( Verde é floresta ne sei lá Vida? Harmonia não Início? Não faz sentido O que tudo tem em comum? Natural Próspero Como se relaciona com união? Bom, as uniões druidas são na floresta ne )*
  
— É que eu já sei, fica meio enviesado Eu só consegui pensar que as reuniões druidas acontecem na floresta, na natureza, no verde
  
— Tudo bem estar enviesado Deve tentar associar às suas experiências — **Lugh disse**
  
— Tá Bom, Hikage é um vinho né
  
*( Vinho sei lá, sangue? Não, isso é vermelho Vermelho mais escuro? Um sangue empedrado pelo tempo? Vermelho e preto? Preto significa mistério, luto Ah sim! Sacrifício! )*
  
— Sacrifico do luto pelo sangue do tempo
  
**Todos fizeram uma feição um pouco estranha, balançaram a cabeça mas concordaram Sett apenas riu e prosseguiu**
  
— Banjo é um amarelo solar!
  
*( Amarelo e sol Esperança, ouro, riqueza Vitória! Essa tá fácil! )*
  
— Não tinha como não associar com riquezas e esperança, tudo relacionado à vitória Agora En com rosa claro
  
*( Rosa claro é o que? Feminino, delicado, amoroso Tem relação com cuidado )*
  
— É o cuidado que vem da delicadeza, do amor Haha! Enfim, Nana traz o azul do céu, que a primeira coisa que pensei quando vi o do Yoichi foi liberdade pelo céu, mas eu sei que no seu caso é isso mesmo E por fim, Lugh Você tem esse laranja meio de mudança Meio do fim da tarde ou começo da manhã Talvez seja renascimento Amanhecer, esperança Criação?
  
**Sett indagou um pouco confuso O cerne de Lugh era o único que ele não tinha certeza O silêncio e mistério pairaram no ar por um instante antes de Lugh assentir**
  
— Parabéns, você conseguiu Segue sua intuição e tenta com outras pessoas, ir treinando isso é bom



— E agora?

**Sett indaga após receber as felicitações de Lugh Estava animado com a nova possibilidade**

— Agora você vai sentir e ver o seu próprio cerne e fazer aquilo que o deixa feliz Agora você vai acordar e sair desse lugar que se enfiou Nele, você vai explorar sua essência Eu te espero fora da sua mente

**Lugh dizia enquanto dava as costas e saia andando A visão de Sett ia ficando cada vez mais turva, como se estivesse embaçando os olhos**

— Ah não! Perai! Não não! Não me deixa nessa lugar não, aí Lugh! NAAAAAO!

**Sett urrava enquanto sua visão distanciava cada vez mais, como se estivesse sendo arrastado no espaço Quando sua visão recuperou-se, ele estava caído no chão onde encontrou Lugh, na sala de armas do castelo do nível 143 das backrooms Ele ficou parado e estático no chão, pensando sobre o que havia acontecido e suspirou profundamente**

— Eu não acredito que ele me deixou aqui

**Ele sussurrou e logo recebeu uma mordida no calcanhar, sentindo dor e pulando para ficar em pé Ao ver o que era aquilo, viu Regulus ali**

**🦁 - Nem é pra tanto, poderia ser pior**

— Pior que me deixar preso num lugar que não parece ter fim? Quanto tempo eu tô perdendo aqui? Eu nem sei se Elysium tá de pé ainda!

**🦁 - Você reclama demais, não vê que é uma oportunidade de treinar? O senhor Lugh lhe ensinou com carinho, aproveite**

— Regulus, por acaso era você aquele machado?
**🦁 - Não sei do que es-**

**Sett interrompe a fala de Regulus ao estender a mão em sua direção e desejar a ordem dele se transformar num machado que voou até sua mão perfeitamente Sett analisou o machado com um olhar mais afinado, observando que era o mesmo das memórias de Nana**

— Então era você mesmo Eu quero aprender aquele Regulus Regugitus

**🦁 - É RUGITUS! REGULUS RUGITUS!**

**Regulus grita emanando energia sagrada através de ondas sonoras que saem do machado com uma aura dourada**

— Então você sabe né?

**Sett diz e ri, jogando o machado para trás apoiado em seu ombro e saindo da sala andando**

— Por que nunca me ensinou?

**🦁 - Não tem por que, eu nunca vou**

— Ah mas você vai me ensinar!

**🦁 - NÃO VOU!**

— VAI!

**🦁 - NÃO!**

— OLHA QUE AGORA EU SEI QUE POSSO OBRIGAR UMA INDEPENDENT DESDE QUE SEJA MINHA EM!

**🦁 - QUE OUTRA VOCÊ CONHECEU?**

— A MIRABEL! NÃO SE FAÇA DE BESTA!

**CONTINUA**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIV:  Homem Fera
----------------------------------------
**Sett acordou em sua cama, mas sabia que não havia sonhado. Isso não poderia ser verdade, não era somente um sonho e tudo foi tão real que ficou marcado em sua memória profundamente. Contudo, as fronteiras entre realidade e devaneio ainda estavam tênues. Ele precisava saber se aquilo tudo era mesmo real.**

🧠 — ( Chefe? Onde- ah... Eu sinto muito. )

**Gowther imediatamente disse na mente do homem fera, identificando sua situação em poucos milissegundos antes de indagar o que havia acontecido é onde ele estava.**

👑 — ( Gowther? Você é real? )

🧠 — ( É claro, o senhor está em Elysium. Tudo aqui é real, acredite. Tudo que o senhor passou também é. )

— Agora deixe-me atualizar a majestade, se assim desejar.

**O demônio do conhecimento disse, surgindo como materialização energética em frente ao chefe. Ele sentou-se na cama, um pouco cabisbaixo e confuso. Contudo, ele poderia esperar, deveria como rei e imperador ter noção do que estava acontecendo no Reino. Gowther contou tudo detalhadamente, sobre as reconstruções, a tomada de frente por Rex e a colaboração de todos. Contou sobre a morte de Ghac e também que Rimuru era um rei agora. Disse sobre seus planos, alertou sobre o estado de Ryo, a expansão de Deimos e as incursões em Katenbury. Após o fim, Sett estava com a cabeça baixa, escorado no próprio joelho e pensando sobre o quanto havia perdido do mundo. Ele não poderia se afastar novamente, pelo menos não inteiramente. Sentia pesar pela morte de Ghac, por mais que não houvesse proximidade entre eles. Contudo, alegrou-se pela coroação de Rimuru e a liderança de Rex. O homem fera pensava sobre o peso da coroa e como as cinzas do tempo que perdeu caiam sobre sua cabeça agora.**

— Eu passei menos de uma semana lá. Como é que tudo isso aconteceu? — **Sett indaga com pesar.**

— Pelo visto, o tempo passa diferente nesse lugar.  — **Gowther responde** — como foi antes do nível 11?

**Sett encarou Gowther com estranheza. Não acostuma a ver ignorância dele sobre sua consciência .**

— Como você não sabe?

**Gowther riu e assentiu.**

— Sua mente não é mais um complexo compactado de redes de energia, é como um portal pra um outro mundo codificado. Agora sua mente tem um espaço físico e não mais uma projeção. Infelizmente, não sei mais se consigo inserir ou remover informações de sua mente, chefe.

— Que loucura...

**Sett disse e levantou-se, caminhando pelo castelo em silêncio e mansidão, apenas seguido por Gowther. Ele subiu ao ponto mais alto Castelo e encarou o horizonte. Sett fechou os olhos e escutou. Ouviu o som do vento uivar, o som do seu coração bater e o de mais de mil pessoas também bater. Ouviu o balançar das árvores, o respirar dos cidadãos, as lâminas batendo no Coliseu, os risos de crianças, os animais caçando e a natureza seguindo seu curso. Era diferente daquele lugar. Certamente não estava sonhando, ele não conseguiria inventar e imaginar tudo aquilo. Todavia, olhou para o céu estrelado e pensou sobre nunca estar sozinho. Mesmo quando passou vários dias naqueles corredores infinitos, nunca esteve abandonado. Regulus estava com ele e também havia descoberto a presença dos Vestígios, que chegaram a salva-lo no final. Aquele era o objetivo de Sett, mas ele precisava entender o seu poder. Havia sido herdado através de gerações sem nem mesmo ele saber a própria história. Lugh o acusou como um Deus Celta, mas quando isso virou verdade? Ele precisava saber, necessitava de respostas antes de qualquer coisa.**

— O que está pensando, senhor Sett?

— Ah é mesmo... Acontece que eu descobri um poder maior do One for All. Descobri também que aparentemente sou um Deus Celta. Tsc. Só que ninguém nunca veio me dar essa notícia, eu nem tenho poder direito. Descobri também que essa semente nas minhas costas é uma semente da árvore da vida.

— Nossa! São muitas revelações. O que incomoda o senhor?

— Você. Me chame de você, não de senhor. Pode ser chefe ou Sett também.

— Claro, você quem manda, chefe Sett.
**O homem fera riu de canto de boca e negou com a cabeça**.

**Gowther riu.**
 
— É que me irrita saber que até os deuses me abandonaram. Eu quero encontrá-los, entender tudo isso, mas como se encontrar quem não quer ser achado? — **Sett indaga retoricamente.**

— Chefe, até onde sei, o senhor tem parte de uma raça especialista em caçada, estou errado? 

— Não, leopardos tem mesmo histórico de caçada, mas do que adianta? Não são universais.

— Sett, seja criativo. O senhor tem um arsenal gigante de habilidades pra usar, de formas de aumentar esse poder. O próprio one for all é uma dessas formas.

**O chefe olha para Gowther com curiosidade, esperando ele continuar.**

— Use seus sentidos e expanda-os. O One for ALL não fortalece as coisas? Quem disse que é só a força? Saiba bem os limites de suas habilidades e então os expanda. — **Gowther disse** — Deixarei o senhor a vontade para tanto.

**O demônio do conhecimento disse e começou a se retirar.**

— Ei.

**Sett chamou e Gowther olhou de soslaio **

— Valeu aí!

**O conselheiro sorriu e assentiu, voltando ao seu caminho.**

**Sett sentou-se em posição de meditação e olhou para o horizonte novamente. Lembrou-se de Ghac orientando-o sobre o haki. Sett fechou os olhos lentamente e começou a sentir o próprio corpo. Sentiu sua cabeça formigando, com diversas memórias surgindo a todo momento, memórias que ele não possuía com rostos que nunca havia visto; sentia um formigamento em sua pele, resultado dos seus proprioceptores captando pequenas vibrações do ftato; sentia seus olhos arderem tentando encontrar alguma luz na escuridão das pálpebras, sentia seu sangue percorrendo pela veias, o coração batendo, a saliva em sua boca, sua respiração calma e tudo que seu corpo tocava. Ele tentava sentir mais e mais, conseguindo perceber os pelos em seu corpo, sentindo o nível de tensão de seus músculos, onde havia dor, onde havia um formigamento maior resultante do trabalho de seu sistema imunológico e também seu cabelo ao vento. Começou a expandir a sensação, para sentir também seu espiritual. Ele começou a buscar as diferenças de vibração em seu próprio corpo, percebendo que algumas regiões possuíam maior densidade energética. Ele seguiu essa sensação, imaginando uma cor esbranquiçada, percebeu que ela expandia-se pelo seu corpo como veias ligadas à semente em suas costas. Começou a sentir a própria energia sagrada a partir disso. **
 
**Aos poucos, a percepção de Sett expandida. Ao seu redor havia apenas uma tela em preto, um negro proveniente da ausência de luz provocada pelas pálpebras, mas que aumentava seu brilho pouco a pouco, mostrando formas geométricas, mas não conseguia ir muito além de alguns metros. Contudo, os cheiros, sons e vibrações provocavam em seu corpo uma mistura de sensações. Sua mente começava a interpretar esses estímulos de forma separada, enviando aos locais corretos e reunindo no Cortex visual, evidenciando uma espécie de amostra visual de tudo que ocorria com base na frequência dos sons, intensidade e também dos cheiros que seu nariz captava. Contudo, faltava algo, era como se fossem imagens com baixa resolução, que mudavam de forma a todo momento. Memórias começaram a invadir sua mente, de cada combate que havia melhorado sua percepção e experiência. Talvez esse fosse o caminho.**

**Sett deixou sua meditação de lado para que pudesse ir até o Coliseu de Dralia. Pediu para Darius convocar alguns médicos interessados em aprender Haki da Observação, um planejamento antigo em investimento da saúde que Sett possuía, mas não teve tempo habil de aplicar. O homem fera esperou a chegada deles na arena, a maioria franzinos e com cara que não levavam jeito para o combate, mas não tinha importância naquele momento. Assim que pisaram na arena, a voz de Sett irrompeu o ar.**

— Hoje vamos treinar seus sentidos. Vocês vão se machucar. Ah sim, vão se machucar muito e vai doer pra caramba! Mas a gente vai ajudar vocês a sararem e depois disso, vão sair fortalecidos. As armas que receberam na entrada, usem-nas com intenção de matar, já que nenhum de vocês vai conseguir me matar mesmo. O objetivo é não ser atingido por mim e eu, tentarei o mesmo, é claro.

**Sett anunciou e o portão da arena se fechou abruptamente. Uma dezena dos participantes armados com espadas e machados olharam assustados. O som de cliques metálicos foram escutados pela arena toda. Era Sett, prendendo em seus pulsos e tornozelos pesos de 2Tf cada, representando 88% da força total do homem fera. Isso reduz sua mobilidade e o ajuda a controlar melhor seus movimentos. Além disso, o homem fera reduziu a própria resistência suficientemente para ser ferido pelos treinados. **

— Usem seus sentidos. Vocês tem audição, olfato e tato antes mesmo da visão. Recomendo de início que vocês treinem com o mínimo de roupas possível, pra sentirem as vibrações e os toques das mínimas coisas. Humanos vão ter mais dificuldade, é inevitável, mas vai melhorar.

**Sett diz e termina de prender o último peso. Abruptamente, a visão de todos desapareceu e Sett apenas fechou os olhos com força, tampando com o chicote negro.**

— E Gowther removeu a visão de vocês, ouçam os sons, sintam os movimentos e tentem me acertar. AGORA!
 
**O homem fera urrou ao fim e bateu as duas mãos com força, gerando um estrondo forte. Um ou dois corajosos logo foram em direção ao som, mas Sett ouviu facilmente seu passos apressados e desviou para o lado de uma espadada transversal. O mesmo homem foi atingido pelas costas com um gole de espada que atravessou seu corpo. Ele cuspiu sangue e caiu para frente, quase-morto. Contudo, imediatamente um raio dourado caiu sobre ele, curando totalmente suas feridas e deixando apenas um calor latente no ambiente.**

— Luminous, ilumine minha mente para que possa alcançar a plenitude biológica, ilumine meu espírito para que possa dominar suas sagradas magias e dai-me o dom da reversão de tudo aquilo que é mal e irracional, permita que eu use sua sagrada magia para a cura daqueles sem razão!

**Foi a oração que Gowther utilizou para usufruir de uma habilidade mágica de Ruminas Valentine, que seria a chave para todos ali ficarem em perfeito estado mesmo com ferimentos mortais.**

**Eles não tiveram tempo para raciocinar, Sett sentiu suas posições através do som da respiração de cada um e começou a desferir golpes no estômago de um em um. Ele avançou num solavanco contra o chão em direção ao abdômen do primeiro, partindo para cima do segundo com um golpe mata leão incompleto que derrubou-o, logo atingiu com um golpe no estômago e seguiu com uma joelhada na mesna região num outro, seguindo de forma fugaz de um a um até derrubar completamente todos.**

— Haha! Força pessoal! Eu disse que aí doer, vocês tem que se esforçar mais! Tente suportar essa dor, concentrem-se em seus sentidos.

**Sett dizia enquanto eles resmungavam xingamentos e gemidos de dor, levantando-se um a um lentamente. O homem fera estava cercado, já não sabia a posição exata de cada um, já que estavam em circulo e fazendo sons altos que se sobrepunham.**

— E lembrem-se do silêncio...

— Não! Você vai ouvir a gente mais facilmente! — Um deles bradou.

**Sett riu.**

— O objetivo é vocês me escutarem, pra desviarem dos meus golpes. Eu vou ouvir vocês, mas vocês não vão me ouvir. Quem acha que tem vantagem?

**O silêncio pairou.**

— É, eu imaginei.


**O homem fera disse e partiu para cima de quem havia dito aquilo. Foram longas horas de golpes, gemidos, sangue derramado, dentes quebrados e golpes em diversas regiões. Sett estava atingindo todos é desviando dos golpes facilmente, guiando-se pelo cheiro, sons e vibrações do ar, como as variações de pressão, força de vento e até mesmo o toque da poeira que os treinados levantavam. Eles não conseguiram desviar ou acertar Sett, mas acertavam um ao outro por vezes. As pausas eram unicamente para Gowther recuperar sua mana e Sett passar um ensinamento, falando sobre como ele rastreava a posição e cada um. Eles duvidavam, falavam sobre a vantagem de sua raça e biologia, mas ele negava. Não era só isso, era experiência e atenção. **
**Foram horas e horas, a fome e sede derrubavam mais é mais a força dos médicos, por mais preparados que estivessem. Entretanto, Sett não os deixava desistir e continuava a atacar sem parar. Aos poucos eles conseguiam ao menos prever os padrões do homem fera e dificultar seu ataque, reproduzindo sons, toques e até camuflando o cheiro em nuvens de poeira. Demoraram muito tempo até começarem a confundir e cansar o homem fera. Sett começou a ficar confuso com os sons e cheiros, atingia espadas sem donos, acertava a parede ou as vezes o próprio ar. Ele se viu obrigado a usar algo que era o objetivo daqueles médicos. Sentiu as cores amarelo e azul pulsarem em seu ser, navegarem por sua veias. O homem fera imaginou válvulas controlando o fluxo daquele haki, misturando no coração numa injeção de armamento em 75% e observação em 25%, ativando o fluxo. Seus olhos esverdearam e ele começou a sentir as cores emocionais de cada um ali, sentiu a presença espiritual deles e começou a reagir instintivamente em direção à elas. O chefe passou a acerta-los novamente, mas eles foram mais rápidos em seu reorganizar dessa vez, correndo em círculos, ficando próximos e percebendo que isso parecia confundir o homem fera. Ele sentia as cores emocionais como borrões quando eles se misturavam e corriam próximos entre si, confundindo seus sentidos de haki. Sett precisava identificá-lo a com certa precisão. **
 
**Os ataques pararam num dado momento. Sett fico em inércia, deixando-os se recuperar e sentindo uma presença. Focou energia sagrada em seus bastonetes e vibrou suas células pra sintonize com a frequência dessa energia. Dessa forma, pôde ativar seus olhos espirituais. Misturou a vontade do haki com a vontade daqueles olhos espirituais. Fez isso apenas imaginando dois quartos separados por uma parede que era completamente desintegrada, unindo as essências de vontade sagrada e etérea pura do haki em uma só, como dois líquidos misciveis que se embolam. Na alma do homem fera, a observação cresceu e o tempo passou mais lento. Ele sentiu o avanço dos treinados contra ele, parecia perceber o movimento e posição de cada grão e areia que subia o ar. Percebia o movimento muscular exato de cada um e o fluxo de ar pelo ambiente como se fosse uma rua com perfeita clareza em sua mente. Não eram mais cores, mas formas que ele sentia e completavam em sua mente. Contudo, distraiu-se naquele momento e foi atingido em diversos pontos com as espadadas dos médicos em treinamento. Foi a primeira vez que eles o atingiram, empalando completamente em todos os cantos. Sett cuspiu sangue, mas sorriu ante àquela situação. Ele simplesmente ignorou os ferimentos e saltou para fora do círculo, aumentando seus ferimentos e rasgando de dentro para fora. Seu corpo regenerou-se rapidamente e sincronizado àquela vontade da observação, seus genes modificaram por necessidade, modificando a fisiologia de seus mecanoreceptores da derme, que agora possuíam uma certa quantidade de líquido em ué interior que permitia uma sensação tátil facilitada e muito sensível. **

**Ele pousou no chão já revigorado, já partindo para cima dos treinados. Eles não desviaram, sequer conseguiram se adaptar à essa nova fase. Foram mais horas e horas de treinos. Eles tinham uma pressão intensa em sair daquela situação, sentiam a vontade intensa de perceber Sett, caso contrário ficariam mais é mais ali sem saber quanto tempo. A frustração, a sensação de derrota, os fazia sentir com mais afinidade e atenção cada coisa que acontecia ao redor. A areia que tocava suas pernas, os sons que ouviam, o ar e calor que sentiam e o peso do chão que refletia forças exercidas sobre ele de forma leve. Foram horas e horas de frustração, raiva e empenho, dedicação e força de vontade para superar aquela situação. Isso sendo atingidos por golpes fatais, cortes, arranhões, socos pesados e membros partidos ou quebrados. Até que enfim, um deles desviou do golpe de Sett. Foi puro instinto, mas foi um sinal da fagulha do haki surgindo. Sett ficou impressionado e começou a focar aquele alvo, mas ele parecia estar reagindo por instinto, não desviando, mas trocando a posição como um sinal que iria desviar do golpe. Entretanto, de tanta insistência e vontade, aquele mesmo rapaz conseguiu desviar. Ele sentiu um fogo queimando seu corpo e seus olhos doerem muito, seguido de uma dor de cabeça intensa e uma imagem, como se seus olhos funcionassem: a imagem de um fogo laranja disforme partindo para cima dele. Ele desviou daquele fogo, que não verdade era setterigh com um soco contra seu rosto. Ele pareceu encarar o punho de Sett, desviando para o lado e continuando o movimento em direção ao chão, desmaiando completamente. Aos poucos, os nove outros que restavam foram passando pelo mesmo processo. **
 

==================== [FIM DA LORE] ====================

[01/12/2025, 12:08:13] [PRINCIPAL] jesusbhr:
┏─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┓
         𝑇𝑎𝑟𝑟𝑟 𝑡𝑒𝑚 𝑓𝑜𝑚𝑒 𝑡𝑎𝑎𝑎𝑎𝑎𝑟
┗─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┛

Nome ↢ ❦ ↣ Tarr
Idade ↢ ❦ ↣ +7bi de anos 
Raça ↢ ❦ ↣ Slime Vazio (hollownificado)
Reino ↢ ❦ ↣ Elysium
Altura ↢ ❦ ↣ 65cm
Peso ↢ ❦ ↣ 1kg

❖ ── ✦ ──『ATRIBUTOS - VI ESTRELA AMARELA 』── ✦ ── ❖

FORÇA ₪ 15T / 15T
Velocidade  ₪ 600km/h /  600km/h 
RESISTÊNCIA ₪ 15Tf
MANA ₪ 100 / 100 * I Estrela Azul
BUFF MAX: 450%
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:18:20] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
A lista de todos os admods passivos ficará aqui
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:22:36] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ SLIME VAZIO ]

Tarr negou sua morte quando percebeu seu medo por algo que lhe atraia. Em seu momento mais tênue entre vida e morte, o slime viu o planeta Terra puxar-lhe junto a uma avalanche de magma que o lembrava a água que sua espécie tanto teme no universo original. Assim, ele soube que morreria e, temendo a morte, a negou observando em seus momentos finais as correntes da morte as quais foram rompidas por ele. Tal ruptura fez seu próprio corpo virar uma espécie de máscara, com rachaduras coloridas que eram nada mais que expressão de suas particulas espirituais tentando sair. Toda sua superfície de 1cm é sua máscara Hollow Negra vantablack, possuindo apenas a abertura dos olhos e boca, que craquelam com muito movimento e sua boca representa o buraco de sua alma por onde a corrente fora arrancada.
Agora, o slime era também um hollow que havia escapado das garras da morte, conectando-se ao seu mais profundo desejo de alma que nada mais é que explorar e consumir, além de desejar encontrar seu torturador multiversal. A conexão do slime hollow com particulas espirituais lhe dá a capacidade de fazer todo seu corpo interagir em sinergia com suas particula espirituais, com cada particula presente em seu corpo físico possuído um correspondente separado no espiritual. A fusão de suas capacidades espirituais fizeram Tarr conseguir fazer seus pixels reagirem à sua vontade pura, manifestando energia sagrada nos conjuntos para faze-los funcionar em conjunto para o desejo de interação do hollow-slime, traduzindo suas Particulas e pixels para poderem interagir com tudo aquilo que o slime souber independente do que seja, baseando-se apenas no mais profundo desejo de saciar a sua fome, conseguindo interações para sentir, ouvir e ver determinadas coisas utilizando a energia sagrada, necessitando apenas que ele saiba da existência daquilo.
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:23:09] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ CAMPO DE PIXELS ]

Tarr era feito inteiramente de sinais elétricos com funcionamentos de ordens específicas na interação com seu universo. Entretanto, quando passou para esse, ago modificou-se: todos os elétrons que formavam seu corpo sofreram um colapso quântico pela radiação cósmica que forçou mudanças nesse ambiente, adaptando o funcionamento de Tarr para conseguir viver nesse mundo. Agora todos os seus elétrons viraram positrons, o oposto de elétrons e com carga positiva, mas os positrons estão num campo interativo diferente das partículas comuns, atribuindo uma lógica também diferente à Tarr, são particulas que carregam eletricamente e de forma condensada todas as informações de Tarr num campo similar ao de higgs, mas contido ao corpo de Tarr e que atribui sua própria lógica: campo de pixels.
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:23:19] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
No campo de higgs, quando uma particula nasce, ela oscila as regras do universo para se adaptar a ele, gerando um bóson de goldstone que cria a simetria eletrofraca, uma união da força eletromagnética com a força fraca, sendo essa a responsável por permitir que uma particula, como o fóton, não possua carga elétrica e massa. Quando Tarr chegou ao universo, seus elétrons excitaram-se ganhando muita energia da radiação cósmica e liberando fótons que foram capturados por seu campo de pixels em formação. Esses fótons ligaram-se à campos muito fortes de positrons, energizados por essa radiação cósmica. Assim, permaneceram orbitando ele e tentando escapar, passando de campo em campo na velocidade da luz naturalmente. Esse movimento fez ela tirar em tubo de si mesma, adquirir spin e carga elétrica, transformando em um "antifos", um anti-fóton. Essa relação entre positrons que se movimentam pelas linhas do campo de pixels e os antifos que os rodeiam, formam o que são os pixels. De forma que, no campo de pixels, há linhas horizontais e verticais em toda a extensão do interior do corpo de Tarr, os positrons andam por essas linhas e os antifos trocados são como alternadores de estado, onde um antifo presente representa um estado de energia "verdadeiro" e sua ausência "falso", como números binários. Contudo, como são passados? O inconsciente de Tarr controla os spins, ou seja, o giro das particulas em torno delas mesmas, para fazê-las repelirem-se ou atrairem-se, facilitando a interação dos antifos com os campos presentes. A unificação de um conjunto específico de interações gera um pixel que representam uma função específica. Assim todas as habilidades de Tarr funcionam a base de pixels.
Por isso, nada que Tarr fizer pode ser barrado por seres sem a capacidade de ler energia elétrica positiva(não baseando em elétrons) e sem contar manipulação de energia elétrica.
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:23:24] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
Contudo, ainda que consigam de alguma forma ler as particulas, não saberão dizer o que significa, já que só a mente de Tarr conhece o significado dos pixels em funcionamento de seu sistema. Sua magia slime nada mais é que a interação de positrons. Cada parte biológica em Tarr é formada pela simulação dos positrons.
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:23:46] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ PLOTARR ]

 Tarr veio de um universo paralelo a este onde existe um planeta que diversas subespécies de slimes puros e híbridos coexistem em harmonia. Neste universo os slimes produzem ao chamado "plort" ao alimentarem-se e quando um slime se alimenta do plort de outra raça, ele hibridiza e forma uma nova com características de ambas e caso este híbrido consuma um plort diferente de suas espécies, ele se torna um tarr. Um slime que apenas vive para corromper e devorar outros slimes com pura primitividade, sendo mais inteligente que outros slimes daquele mundo. Tarr's comuns não produzem plorts. Contudo o funcionamento de Tarr foi completamente modificado ao ser desviado da realidade por um slime quântico e trazido para cá, onde adaptou-se as regras do universo e assim manteve características híbridas de seu universo e dos slimes deste. 

 Aqui neste universo os slimes são compostos 100% de água solidificada, porém no universo de Tarr eles são feitos de resina gelatinosa. A modificação criou uma unicidade em Tar: sua água é putrificada feita de uma substância idêntica ao petróleo e consumir seu corpo concede debuff de 20%/6cm permanentemente. 

 Sua capacidade regenerativa é inexistente noutro universo, porém aqui adquiriu em contato com as regras slime deste mundo, tendo uma cura de 20cm³/turno independente da lesão.
------------------------------------------------------------
[02/12/2025, 10:23:52] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
Ao entrar em contato com as regras deste universo, a assimilação slime daqui e a geração de plorts do outro se unificaram adquirindo uma propriedade que modificou completamente Tarr. Sua espécie geralmente não produziria plorts, porém com ele é diferente. Tudo aquilo consumido por Tarr se desintegra e é transformado em plorts prismático negros de 5cm feitos do mesmo material do corpo de Tarr, onde estes plorts explodem com 1.5x a força máxima de Tarr numa área de 2m³. A produção de plorts não interfere na assimilação, onde ele assimila normalmente e adquire cinco capacidades da matéria. Tarr pode lançar esses plorts por onde quiser em seu corpo. Plorts demoram 5s para serem produzidos e são limitados a 6 por turno. Além de produzir o próprio plort negro, por ter assimilado um slime igneo, Tarr adquiriu a capacidade de produzir não somente o seu plort negro, mas também o plort igneo, que carrega 4,7•10^9 joules e arde numa temperatura de 5000°C.

 A coloração base de Tarr é negra, porém a mistura de slimes em seu interior modificou criando rachaduras coloridas arco-íris e seu interior rosado neon.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 08:59:08] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:00:10] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ DARWINISMO ] 

Graças à energia emanada pela bushon rain intrinseca à suas células, Tarr adquiriu a capacidade de roubar parte de poderes, o que permite-lhe adaptar-se às mais variadas situações. O slime, usando a essência de varias habilidades criou uma nova inteiramente baseada na evolução. 

Darwin diz que a evolução acontece com a necessidade de adaptação ao meio e isso é exatamente o que Tarr passou a fazer. A diferença é que o slime adquire temporariamente e parte dela permanente apenas, não ficando para sempre com aquela característica desenvolvida. 

Assim, sempre que Tarr for exposto à algo que possa ser perigoso para sua vida ou liberdade, começa a criar resistência à aquilo alterando sua estrutura corporal por meiose, assim havendo reprodução e adaptação de suas células com variedade de funções. Contudo, é diferente por Tarr não possuir DNA, ou seja, a magia slime cria novas estruturas adaptadas com base em outras assimilações. O slime, sabendo o que falta em si e com o auxílio de grande sábio, cria apêndices com funções para suprir a necessidade. Se for alguma condição mortal do ambiente, ele irá desenvolver 20% de resistência por turno e 5% permanente no final.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:00:22] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] BANQUETE: 

Tarr pode usar de sua própria gula para melhorar sua capacidade de adaptação. Ao consumir uma matéria, seja inorgânica ou orgânica, irá roubar seus átomos e unir aos próprios para aumentar sua massa num valor respectivo à metade da matéria consumida. Ele aumenta seu tamanho equivalentemente para todos os lados. Além disso, aumenta tudo dessa habilidade num buff de 5% por consumo.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:00:26] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Armadura Adaptativa: 

Tarr possui uma baixa resistência e Grande Sábio trabalha com esse conceito, sabendo numerar mentalmente uma simulação das energias cinéticas do ambiente com base em experiências antigas, comparando níveis de velocidade com a energia exposta naquele momento. Assim, Tarr possui em sua visão um sensor que detecta velocidades e aparece numerado em km/h para ele, bastando apenas passar em sua visão. Isso também garante que Tarr acompanhe facilmente velocidade 3x superior a sua. 

Quando uma quantidade de energia cinética maior que a resistência de Tarr for exposta numa área de 20m³, a partir das Glutony Cells ele irá puxar 20% dessa energia e assim aumentar sua resistência com base no valor daquela força de movimento. Irá perder 5% do valor a cada turno a partir de passados seis turnos sem sofrer impactos, mas não ganha debuff se tiver menos que isso. O movimento que tiver sua energia roubada sofrera debuff equivalente na hora. Após dez turnos, Tarr adquirirá 5% do valor como resistência permanente.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:00:58] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ GRANDE SÁBIO ]

 Tarr possui uma consciência secundária repartida entre seus cérebros que ajuda a compensar a sua inteligência primitiva e infantil. Ela se chama "grande sábio" e analisa tudo que entra no corpo de Tarr com precisão e perfeição, explicando e selecionando para eles as funcionalidades assimiladas segundo sua vontade. Além de lhe sugerir táticas e estratégias, avisar sobre ataques surpresas ou armadilhas num raio de 10m³ e analisar objetos e movimentos inimigos para copiar ou agora de acordo com a máxima perfeição para sobrevivência. 

 Sua visão possui uma espécie de filtro criado pelo grande sábio onde aparecem informações que a consciência recolhe e concede a ele. O filtro possibilita que luzes fortes não lhe prejudiquem, que consiga enxergar espectros de cores infravermelhos e ultravioletas(invisíveis) e veja traços de magia no ar que levem até a origem daquela magia com perfeição.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:01:12] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Toda a Criação:

 Grande sábio pode analisar o ambiente e descobrir todos os fenômenos não ocultos que estiverem presentes, podendo descreve-los de forma limitada mesmo que sejam magias. Além disso, utilizando dessas informações, Grande Sábio pode apropriar-se da magia slime passiva para adaptar Tarr à tudo aquilo que lhe cause danos ou empecilhos de liberdade.

 A cada vez em que Tarr for exposto a uma dessas duas condições, irá adquirir 1% de resistência ao que lhe foi exposto. Sendo que ficarão num comentário a parte nomeado de "Resistências".
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:01:15] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Sintetização:

 Pode unir duas habilidades assimiladas ou próprias e transformar em uma só evoluída. Gasta as habilidades e elas não poderão mais serem utilizadas de forma individual, sendo reescritas no comentário "Habilidades Sintetizadas". Ele não pode unir duas próprias, porém pode unir uma própria e uma assimilada.

 O gasto de mana fica igual a habilidade com maior gasto e caso seja uma habilidade física e uma mágica, será considerada "habilidade híbrida" e ficará num comentário a parte e caso a habilidade híbrida seja uma própria dele, irá liberar o slot, mas isso fará ele ter uma redução de 10 pontos de mana permanente.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:01:18] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Isolamento:

 Grande sábio pode isolar efeitos nocivos a Tarr num espaço de armazenamento de suas assimilações e assim analisar aquele efeito para uso, quebra ou difusão segundo as ordens de Tarr. O tempo de análise é de acordo com o tipo e gasto do efeito.

 Se forem magias, irá ser referente ao gasto de mana, sendo 1 turno/5 mana gasto ou 5min/5 mana gasto.

 Se forem efeitos biológicos, irá demorar 2 turnos para análise.

 Se forem efeitos químicos, irá demorar 2 turnos/L ou m³ do efeito.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:01:22] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Análise:

 Grande sábio possui uma velocidade de processamento de informações como se fosse um computador moderno na mente de Tarr, sendo capaz de processar cerca de 30 informações no corpo do slime de uma só vez e assim identificar cerca de quinze cenários para cada um dos itens analisados. Assim ele pode analisar tudo que entrar no corpo de Tarr e observar com probabilidades aquilo que pode ser prejudicial, aquilo que pode ajudar ou aquilo que não se sabe a origem.

 Caso Tarr seja atingindo por uma magia furtiva ou de controle, grande sábio irá analisar, notificar e dar as possibilidades de reação a Tarr. Não importa o que seja, se estiver em alguma parte do corpo do slime(mesmo espiritual), grande sábio saberá analisar e poderá até mesmo prever danos de toxinas específicas por exemplo.

Como uma consciência secundárias nas mentes de Tarr, Grande Sábio tem controle e contato com seus pixels tanto quanto o slime. Assim, possui conhecimento até mais avançado sobre as minunciosidades do campo de pixels, observando as sutilezas vibracionais que causam no campo e identificando as diferentes frequências. Desse modo, Grande Sábio é capaz de analisar qualquer coisa que adentrar o corpo de Tarr somente analisando sua vibração causada pela energia que o compõe na parte mais íntima de composição. Tudo que existe possui particulas ou/e energia, energia essa que é feita pela oscilação em cordas que vibram produzindo efeitos diversos, essas vibrações são sentidas e analisadas segundo os padrões observados por Grande sábio até hoje, sabendo o que o analisado faz completamente, marcando na memória na forma de pixels. Os analisados são separados num comentário a parte com toda a ficha originária daquilo.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:01] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[ FISIOLOGIA BASE ]

A pele de Tarr é composta por uma cama de macro células bem organizadas de uma modo diferente, sendo que é uma camada com cerca de 10cm de espessura com paredes celulares feitas, em suas camadas das extremidades positrons e em seu interior elétrons que se repelem e assim armazenam os elétrons ali. Esses elétrons da membrana celular servem para a função de comunicação do corpo de Tarr. Ele não pode interagir com a matéria comumente sem extingui-la já que é feito de positrons, que basicamente é a anti-matéris do elétron, o que faz elétrons de átomos serem extinguidos. Assim, quando entra em contato com uma átomo comum desconhecido por Tarr, a antimatéria de sua membrana e matéria alvo se aniquilam e um elétron escapa pela fenda criada na membrana, sendo capturado por átomos em volta. Assim, esse átomo é capturado pelo campo eletromagnético criado pelos átomos de Tarr em torno de seu corpo, sendo que os elétrons criados no campo de pixels possuem uma carga marcação específica a qual é atraída pelo campo eletromagnético até o interior de Tarr, rompendo muitas membranas até por fim alcançar o campo de pixels e sofrer transformação em pixels. Contudo, essa ruptura não dura muito tempo, já que as células possuem mitocôndrias que recebem fótons carregados com radiação cósmica na casa dos mega-volts, com uma estrutura enovelada onde os fóton são absorvidos e armazenados numa espécie de ciclo até que sejam necessários, onde são liberados e acabam decaindo e transformando-se num pósitron e elétron que, pelos efeitos naturais da física do copo de Tarr, são levados até às respectivas rupturas, consertando-as. Ademais, apenas a boca carece de uma espessura como o resto do corpo, sendo uma abertura que funciona como um portal para o espaço do campo de pixels num local oco que sustenta apenas seu cérebro numa formação correta.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:17] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Quantossomo:

Similar ao ribossomo, essa estrutura intracelular realiza funções de síntese protéica análogas à organela citada. Contudo, o quantossomo produz e armazena uma molécula composta de gadolínio, itrio e lútio, sendo ela a Quanto-Chave. O conjunto de propriedades quânticas desses metais, produz uma reação que prende partículas quânticas filtradas pelo quintossomo.
Além disso, o Quanto-Chave também pode ser ativo conscientemente para acessar o reino quântico e diminuir o corpo de Tarr para ir até esse local. Isso, através da propriedade do gadolínio de campo, atraindo as partículas e fazendo-as ficarem próximas e assim diminuindo o tamanho conectado à partículas quanticas.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:25] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Predador:

O corpo de Tarr é feito e funciona exclusivamente com um sistema único do campo de pixels, com pixels formando tudo que ele é e sendo anti-particulas incapazes de interagir com a realidade apenas por elas. Assim, todo o corpo de Tarr e suas habilidades seriam destrutivas para os átomos em volta, mas por que não acontece? Os pixels possuem positrons com a união das forças eletromagnética e fraca, armazenando radiação cósmica para sua formação e também um bóson chamado "bóson de goldstone" que anula sua massa e cria a tal simetria(mais explicado na passiva campo de pixels). Além disso, possuem em suas órbitas anti-fotons "eternizados" em forma de particula com carga elétrica e spin, chamados "antifos" aos quais viajam a velocidade da luz pela ausência de massa. Tudo no campo de pixels, pela simetria eletrofraca que anula a massa, viajava na velocidade da luz, o que energiza e garante uma força espetacular que restringe-se à de Tarr, afastando os átomos em volta dele sem destruir. Contudo, ao engolir algo propositalmente ou usar habilidades extensora disso, essa propriedade é completamente ignorada pela força exercida com propósito e destrói completamente tudo que toca o interior de seu corpo ou extensões como o vórtex.
Tudo que Tarr consome é destruído pela aniquilação de partículas e anti-particulas, o que libera energia daquela matéria aniquilada, a qual é decomposta em particulas pequenas de energia condensadas e armazenadas entre os espaços do campo de pixels no interior do sime, presos entre os campos de simetria eletrofraca dos pixels e assim ficando de modo inescapavel. Caso alguma matéria não seja capaz de ser destruída, ela será expulsa do corpo de Tarr pela ação da força dos pixels, com a interação das forças fundamentais do universo.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:43] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Invulnerabilidade Contaminante:

Como tudo em Tarr funciona a base do campo de pixels, é necessário que para ser afetado por debuffs, doenças, poderes que afetem seu corpo e afins, sejam transformados em positrons da mesma forma como descrito na passiva do campo de pixels. Contudo, fazer isso gera à Tarr a capacidade de ler aquilo, compreender, assimilar e usufruir como quiser. Por isso, tudo que venha a sobrepujar quaisquer de suas defesas é transformado em positrons e Tarr passa a copiar aquela capacidade como quiser apenas por sua leitura. Caso contrário, se não houver possibilidade de Tarr ler, não o afetará, já que precisa estar na mesma linguagem do seu corpo. Isso naturalmente o torna ivulneravel contra qualquer tipo de imposição ou alteração biológica do corpo do slime.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:52] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Superfície:

 A "pele" gelatinosa de Tarr possui uma grossura de 5cm e produz constantemente uma resina oleosa apolar negra que escorre pelo seu corpo e dissolve ao entrar em contato com qualquer outra matéria. A função dessa resina é manter uma proteção natural contra água que o torna impermeável, além de inibir cheiros e pequenas matérias que possam adentrar seu corpo sem seu consentimento, sendo limpo naturalmente e sem cheiro nenhum devido a resina inodor.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:02:56] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Cérebro:

 Slimes só podem ser mortos se tiverem sofrido danos em seu cérebro no interior do corpo pelo mesmo ser feito inteiramente de uma água solidificada com alta viscosidade. Contudo em Tarr é levemente diferente, onde seu cérebro é dividido em três partes que se ligam e funcionam perfeitamente através de uma ponte de hidrogênio que mantém uma alta coesão entre suas moléculas e assim passagem fácil de informações através da troca de elétrons constantemente. Uma parte do seu cérebro fica no cento do corpo e outras duas na região dos olhos, uma em cada olho numa profundidade de 30cm pra dentro do corpo. As partes do cérebro possuem 5cm cada e por serem menores tem uma resistência maior de 2x a de Tarr. Contudo seu tamanho não interfere no funcionamento, onde as informações e funções corporais ficam divididas em todo o corpo de Tarr fragmentadas em elétrons igualados com as mesmas informações em cada célula corrupção.

 Não é possível colocá-lo em ilusões ou controles mentais por conta da ligação de hidrogênio que faz com que necessite de uma altíssima energia para quebrar suas ligações e deixar as partes deficientes com manipulações. Além da separação de funções pelas células corrupções, onde todos os elétrons mantém trocas a todo momento que mantém a base de informações atualizada e caso algo esteja diferente, imediatamente vao ser quebrado e reposto pela troca de elétrons. 

 A inteligência de Tarr é bem avançada, porém o mesmo possui uma certa deficiência e assim age de forma agressiva, primitiva e infantil. Apesar de ser capaz de raciocinar bem, indentificar fatores e separar como todo ser vivo comum. Ele é capaz de focar em até 10 coisas ao mesmo tempo e possui um raciocínio de 120ms para reagir aos acontecimentos.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:03:00] [[ HABILIDADES FISICAS ]] jesusbhr:
[+] Elasticidade:

 A elasticidade das células corrupção é altíssima, sendo capaz de deformar-se em até 120% de seu tamanho antes de romper e devolvendo 20% de forças impostas sobre elas, assim podendo quicar em objetos e esticar como quiser facilmente, tendo propriedades de borrachas. São extremamente pegajosas e flexíveis, podendo se estreitar por lugares pequenos como canos facilmente e se recompor facilmente após sair.

A elasticidade de Tarr não se limita apenas ao seu corpo, mas também à toda sua trindade existencial. A tentativa de interagir e negar a morte em todo custo deu-lhe a capacidade de interagir essa elasticidade com seu campo de pixels, usando sua própria vontade intrínseca ao seu lado Hollow para fazer sua energia sagrada criar linhas espirituais negras num raio de 10m de diâmetro a partir das extremidades superficiais de Tarr, assim servindo como extensão do campo de pixels e permitindo que a radiação cósmica corra por suas linhas e defende contra energias menos energéticas, ou seja, todas já que a radiação cósmica remonta o início do universo.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:03:38] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:04:53] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ REI DA GULA ]

 O único objetivo de vida de Tarr é devorar e perpetuar sua espécie com uma grande variabilidade genética. Ele sequer sabe disso, porém é instintivo e seu motivo de vida é devorar gulosamente para criar variantes slimes de si próprio. Na entrada e desenvolvimento neste universo, Tarr desenvolveu uma habilidade específica para isso, onde pode lançar de sua boca um vortex roxo como uma extensão de seu estômago artificial, podendo usa-lo para comer coisas muito maiores que ele ou em grande quantidade e devorar projéteis de qualquer fonte.

Durante a emissão do vortex, vários pixels são lançados contra o alvo que for atraído, tocar os positrons faz com que o objeto tenha suas partículas aniquiladas completamente em 5%/turno ou tentativa devido à aniquilação natural da matéria x antimatéria, descompondo-se em energia que segue o mesmo estilo da habilidade física "PREDADOR".

Mana: 10
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:05:32] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Sintetizar:

 Tarr pode usar o rei da gula para unir a essência de uma habilidade própria e a propriedade de uma matéria, usando-as para unir em uma só sub-habilidade da essência da habilidade sintetizada. Admods irão nerfar se necessário.

Tarr manifesta sua vontade e consciência modificando o spin de seus pixels que fazem o "código" de suas habilidades, sintetizando a essência daquela habilidade e sacrificando alguma sub-habilidade para melhorar a habilidade da essência e fazê-la adquirir propriedades de uma matéria consumida e adaptada por Tarr.

Mana: -2 pontos de mana permanente
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:05:35] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Armazenamento:

 Tarr pode usar o rei da gula para devorar matérias inorgânicas em seu estômago artificial interno, sendo como uma dimensão infinita e vazia apenas para seus itens guardados lá. Nada perde as propriedades e não pode afetar Tarr de dentro para fora. O slime pode retirar de lá quando quiser e o gasto para guardar é o mesmo da habilidade principal. 

Mana: 5 p/ 1m³ da matéria e +2/m³ adicional.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:05:54] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ METARRMORFOSE ] 

  Tarr pode modificar seu corpo totalmente com base em matérias que ele assimilou, podendo transformar-se nelas e copiar suas texturas, tenacidade e propriedades físicas totalmente. Contudo manterá suas características básicas como resistência independente da matéria transformada. Ele pode se transformar numa formiga se quiser pequena se tiver lhe assimilado e essa formiga manterá sua resistência, por exemplo. Não há limite de tamanho ou deformações para a metamorfose, apenas é necessário que ele tenha assimilado e ele é capaz de realizar quantas alterações quiser e da forma que quiser, podendo se transformar numa árvore cor de rosa por exemplo ou numa maçã com textura de pedra.

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:06:05] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] METAMORFOSE ADAPTATIVA:

 A junção de sua magia de metamorfose com a análise de Grande Sábio proporcio a a Tarr a capacidade de alterar biologicamente as glutony cells de sua superfície para adapta-las a resistência que forem julgadas necessárias no momento. Contudo, há limitação de apenas uma resistência por vez e a lista daquela adquiridas estão listadas no comentário "Resistências".

 Contudo, as resistências são naturais e a metamorfose apenas amplifica superficialmente essa resistência, dobrando a porcentagem natural que ele possui.

Mana: 10
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:06:28] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ CONTARRMINAR ]

 Tarr desde sua origem no universo original, precisa parasitar, contaminar e devorar outras criaturas com a única finalidade de perpetuar a espécie e aumentar a variabilidade genética. Tal capacidade foi aumentada exponencialmente na passagem para este universo. 

 Ataques cortantes com o corpo de Tarr podem infectar matéria orgânica com suas células corrupção, que em contato com matérias orgânicas diferentes são modificadas como um agente viral(Virus corrupção) revestido de lipídios formados pela análise instantantanea da cadeia celular do alvo. Com exceção de slimes e seres com células diferentes na ficha, todos os seres possuem a membrana plasmática formada de fosfolipídios e assim vírus envoltos disso não são detectados e combatidos por estarem mascarados de lipídios, assim as células não identificam como um vírus e os anticorpos não são notificados. Isto é, nenhum sistema de regeneração ou cura pode matar esse vírus se não houver um detalhamento de como foi detectado, visto que biologicamente seria impossível e o próprio alvo conscientemente também não teria capacidade de sentir, pois é algo que já está em seu corpo(fosfolipídios), então por que iria estranhar?

 Os vírus corrupção atacam o núcleo das células e modificam o DNA substituindo por cadeias de RNA provenientes de Tarr, transformando o corpo do alvo em algo que pode sustentar o slime naquele corpo hostil que normalmente iria lhe expulsar. Os alvos tem um dia ou dez turnos para reagir de forma cabível, caso contrário serão alvos fáceis para que a habilidade siga.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:06:34] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
Alvos corrompidos que não conseguirem ver e sentir Tarr e que forem atacados por ele, ficam suscetíveis a dominação. Onde Tarr pode parasitar o corpo deles e adentrar ficando espalhado dentro de espaços vazios no corpo do alvo, escondido e podendo sair quando quiser. Ele pode conversar com o parasitado usando a própria mente dele. Os parasitados recebem um buff de 30% e Tarr não pode usar outra habilidade mágica se não as do alvo ou suas habilidades físicas e passiva. A mana de ambos são dividas, ou seja, as duas manas são unidas. Tarr pode controlar os músculos motores do alvo como quiser, mas ele será consciente disso. As habilidades físicas de Tarr ficam com um buff de 20% a força máxima biológica do hospedeiro. 

Mana: -5 permanente (recuperada se ele deixar o hospedeiro)
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:06:56] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] TARRFORMAÇÃO:

 Tarr pode parasitar seres mortos e transforma-los em clones seus, porém mais burros, selvagens e 100% obedientes a ele. Os clones possuem 30% de debuff geral em relação a ficha de Tarr.

Mana: -5 permanente; recupera em 2.5/semana ou totalmente se um dos clones morrer.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:07:00] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Retirada:

 Tarr pode sair de seu hospedeiro quando quiser, porém não irá sair sem pegar algo em troca. Ao sair irá pegar 20% da resistência do alvo(retirando dele como um debuff) e irá pegar uma habilidade física dele com diminuição de 10% em sua capacidade. 

Mana: -0.5 regen de mana
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:07:03] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] Bio-arma:

 Durante o parasitismo, Tarr pode envolver o corpo do hospedeiro(independente do tamanho) com o mesmo material que seu corpo é feito, somando a resistência do alvo a sua naquele momento e servir como uma "armadura" com 5cm de espessura. Nessa modo ele pode extender seu corpo em até 2x o tamanho total do hospedeiro e controlar como quiser. Isso ocorre através da análise celular e replicação através da mitose e roubo protéico feito pelas células Corrupção de Tarr. 

 Ele também pode fazer o mesmo com objetos que estiverem próximos do hospedeiro, podendo se enrolar numa flecha e impulsiona-la em 20% por exemplo.

Mana: 10
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:07:42] [[ TODA CRIAÇÃO - RESISTÊNCIA ]] jesusbhr:
Resistências Adquiridas da habilidade "Toda Criação"
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:07:53] [[ TODA CRIAÇÃO - RESISTÊNCIA ]] jesusbhr:
[ RADIAÇÃO ]

Quando Tarr mudou de universo, seu corpo foi exposto à uma alta taxa de radiação cósmica, o aglomerado de vários tipos de radiações que afetaram seu corpo para modificar tudo. Entretanto, após as mudanças e adaptações, por vagar por todo o universo entrou em contato com mais radiação e desenvolveu resistência de 100% à qualquer tipo de radiação que altere o estado de seu corpo, usando-a como combustível para o funcionamento de seu campo de pixels e sistema físico, buffando suas capacidades numa porcentagem equivalente à radiação exposta em relação ao tamanho de seu corpo.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:08:40] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
Tudo que foi assimilado na passiva
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:04] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 23/06/2022 ]

★ | Assimilação e adaptação magia "Eletromancia" — Zero:

 "Capacidade de manipular eletricidade e absorve-la para seu estômago interno, conseguindo criar eletricidade de até 15v em orbes."
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:07] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 04/07/2022 ]

★ | Assimilação e adaptação poder do SCP-1440:

→ Habilidade "Aura de Destruição": 

 Assim como o SCP-1440, Tarr possui uma aura altamente energética de destruição. Contudo, o slime pode controlar se irá ou não ativa-la, mas não consegue controlar se ativar, apenas guiar a forma que a aura tomará, estendendo-se em ate 30m³ e liberando energia cinética a rodo e desenfreadamente. Energia essa que é absorvida pelos átomos e causa destruição desenfreada,  acelerando os átomos pelo acúmulo energético a tal ponto que os faz explodir com uma força 10x a de Tarr. Contudo, isso serve apenas para matérias inorgânicas. 

 Para matérias orgânicas, ele começa a destruir as ligações proteicas e conceder um debuff de 5% por turno até que chega em 100%. Quando atinge o limite, a pessoa começa desintegrar em 5cm³/turno.

 Tarr é imune aos efeitos dessa habilidade.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:12] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 22/12/22 ]

 ★ | Partículas Negras: Partículas de Sombra materializada por "Beru" da personagem "Baal"
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:17] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 26/02/2023 ]

★ | Clones Genéticos: tardígrados assimilados por Tarr e com funções biológicas adaptadas(em treino)

Tarr consumiu a capacidade desenvolvida pelos tardigrados de realizarem fissão binária para criarem clones geneticamente iguais com informações unidas por entrelaçamento quântico, compartilhando informações imediatamente de suas aquisições como um supercomputador conectado. Contudo, assim como os tardigrados, ele não pode fazer fissão binária quando quiser, mas ao sofrer um dano de 50% o valor total de seu tamanho ele irá reproduzir dessa forma instantâneamente.
Todos seus clones criados compartilham as mesmas partículas duplicadas e entrelaçadas, compartilhando status, habilidades e memórias de forma imediata através do entrelaçamento quântico independente da distância.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:35] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 14/04/2022 ]

★ | Bateria: Metamorfose + armazenamento elétrico de 15v
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:38] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 22/05/2022 ]

★ | Assimilação chuva de chamas fênix (78000°C): Resistência a temperatura 78k°C
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:41] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 05/06/2022 ]

★ | Assimilação fragmento de alma fênix: Capacidade de regeneração da passiva aumentada em 800%; mimetismo de Fênix;

★ | Assimilação "Sacred Gear" alma fênix: Habilidade física "Geração de fogo sagrado"
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:44] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 08/06/2022 ]

★ | Assimilacao magia "Bushon Rain":

Linha de Absorção é uma das 4 Sacred Gears de Vritra. Aparece como um pequeno lagarto preto no braço esquerdo do usuário com rosto deformado. Permite criar uma longa linha especial de até cem metros de distância que, quando anexada a um alvo, pode absorver o poder de um inimigo/item parcialmente em 5% por linha (Limite de 5). Na verdade, esta Sacred Gear tem uma ampla gama de usos, que vão desde absorver a força vital de si mesmo e do oponente para fortalecer a si mesmo ou o inimigo, e terminar com a própria energia, força e assim por diante. Esta Sacred Gear também pode ser usada para apoiar aliados, transferindo poder para eles ao longo desta linha aumentando seus atributos ou amplificando poderes por porcentagem. Ela pode ser combinada como um catalisador para as demais almas de Vrit.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:09:57] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 27/03/2022 ] 

★| Árvore: Metamorfose + capacidade de fotossíntese;
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:10:01] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 03/04/2022 ]

★ | Goblin: Metamorfose + 60kg de força 
 • Habilidade "Grande sábio" — Sub-habilidade "Isolamento": Imunidade toxina-goblin, capacidade de produzir 20ml toxina-goblin; corroe matéria orgânica e a mata em 38h.

★ | Salamandra: Metamorfose, respiração cultanea, retenção de umidade na pele.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:10:05] [[ ASSIMILAÇÕES PASSIVAS ]] jesusbhr:
[ 08/05/2022 ]

★ | Raposa(4): Metamorfose + capacidade auditiva:

 As raposas possuem a capacidade de ouvir o barulho de um relógio com perfeição a 40m distância, tal capacidade a Tarr foi assimilada 4x e agora ele é capaz de ouvir sons pequenos a 160m de distância com perfeição.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:12:16] [[ HABILIDADES HÍBRIDAS ]] jesusbhr:
Habilidades criadas a partir da sub-habilidade "Sintetização" da habilidade física "Grande Sábio"
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:12:53] [[ HABILIDADES HÍBRIDAS ]] jesusbhr:
[ LORDE DAS INTEMPERES: Cailleach ]

★ | União: habilidades hibridas "Kurai Suna" e "Rei da Criação" (-10MMP)

 As mudanças do tempo acontecem por viagens e sopros do vento, trazendo o pó do passado e renovando tudo que existe. Cailleach é a deusa das montanhas, uma formação de uma quantidade significativa de areia acumulada no tempo. Talvez seja até por isso que a deusa celta é reverenciada como a mudança, trazendo os ventos para o Samhain. Contudo, agora não era mais capaz de trazer mudanças se não influenciando inspiração ao Grande Sábio desde que fora consumido pelo Slime vazio. 

 Lorde das Intempéries representa o desafio e a mudança e, para Tarr, como é trazido até ele por meio de areias negras capazes de viajar pelas sombras. O poder de sua Suna Suna no mi mesclado à sombras materializadas deu ao slime a capacidade de transformar-se, criar ou controlar areias negras sombrias, que podem se desfazer nisso ou viajar por ela, descobedecendo ss leis físicas para obedecer à esse controle. Dessa forma ele é capaz de fazer construtos com o mesmo tanto de massa corporal que ele possuir. Sendo também capaz de criar itens conforme as matérias que houver em seu estômago interno, sendo possível criar itens mágicos que gastam 10% de sua alma como sacrifício da vontade e NPCs valem por meia alma para tal. Os itens criados podem ter qualquer propriedade física variada de acordo com as memórias e assimilações do Slime, possuindo sempre apenas uma habilidade mágica. Os itens duram no máximo dois dias e ficam guardados no estômago interno do Slime até que ele decida pegá-los quando quiser materializando como areia negra copiando perfeitamente a textura e até cor do material.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:12:59] [[ HABILIDADES HÍBRIDAS ]] jesusbhr:
Contudo, Tarr não é capaz de criar somente itens mágicos, mas também comuns. Nesse caso não utilizada almas para criar e apenas depende da quantidade de matéria e análise do material em questão. Eles são efêmeros e da resistência de Tarr, também podendo ter a composição com uma propriedade física a escolha dele. Podendo ferir ignorando a resistência de cosias com 10% a mais de resistência que o Slime Vazio.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:13:06] [[ HABILIDADES HÍBRIDAS ]] jesusbhr:
[ + ] Desert of Darkness:

 Tarr posiciona sua magia no solo e usa sua habilidade de desidratação para secar uma grande área(40m) ao seu redor, tornando ela um terreno baldio desértico. A técnica também pode fazer com que a área atingida se esfarele e desmorone, fazendo com que os inimigos caiam em suas mortes.

 Devido à união das sombras, Tarr pode aplicar esse efeito também à luz encontrada na área, fazendo todo o local tornar-se um completo breu com coloração similar ao preto de sua pele. Como também pode fazer com que itens luminosos sejam completamente silenciados pelas sombras.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:13:09] [[ HABILIDADES HÍBRIDAS ]] jesusbhr:
[ + ] DESERT SPADA:

 Tarr transforma sua mão em uma lâmina flexível de movimento rápido e então a finca no chão, extendendo ela ao longo do solo como um torpedo, dividindo qualquer coisa em seu caminho através de uma erosão extremamente focalizada criada pela lâmina de areia, que é poderosa o suficiente para decepar um homem ao meio. O ataque gera uma onda estática que se movimentou junto a lâmina. 

 Devido à união com as sombras, Tarr desenvolveu a capacidade de realizar cortes em sombras, afetando o dono daquela sombra conforme o dano na sombra e o embate de resistência do alvo e a força de Tarr.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:14:50] [[ HABILIDADES SINTETIZADAS ]] jesusbhr:
Habilidades criadas a partir da sub-habilidade "Sintetização" da habilidade física "Grande Sábio"
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:15:09] [[ HABILIDADES SINTETIZADAS ]] jesusbhr:
[ ARAUTO DA EVOLUÇÃO ]

 Tarr uniu o poder de seu anel arauto do buscador daa estrelas com o lorde da evolução, criando um poder novo e extremamente poderoso cósmico. Agora o slime não só sabe a localidade de qualquer estrela expandida ao universo, mas também consegue clonar suas propriedades com debuff de 75% além dos itens do estômago interno. Ademais, Tarr também consegue canalizar a energia estelar para seu próprio corpo e aumentar seus status em um buff de 30% que cresce ilimitadamente em 15%/turno assim como o tamanho de slime.

 Tarr possui redução natural de 25% de golpes w feitos gravitacionais, espaciais, térmicos e temporais. Além de 25% de redução de golpes sem origem anti dragão.

 O slime também cresce sua força e velocidade em 18% a cada turno.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:16:20] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
Habilidades já adaptadas das assimilações feitas pela habilidade híbrida "Glutony Cells".


{ 🔒 } • Não pode mais ser usada
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:00] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ LORDE DA DESACELERAÇÃO ] 🔒 

★ | ORIGINAL: Bottomless — Reyna
★ | Status: Presente.
★ | Descrição: 

 Tarr roubou 25% do poder da Bottomless de Reyna, adaptando seu poder junto ao roubo de suas conexões também. Assim, obteve para si naturalmente a capacidade de gerar em torno de si um manto de 2cm com milhares de partículas de energia para proteger Tarr contra impactos. Quando um golpe, seja mágico ou físico visa atingir Tarr, a energia usa magia slime para ativar um gatilho de manipulação temporal e reduz assim o tempo ao entrar em contato com o alvo a nível de reduzir sua velocidade de 75%, fazendo o tempo local ser manipulado. Além disso, devido à conexão do corpo de Alice presente, Tarr também é capaz de destruir ligações de mana e desligar a magia do golpe em questão.

 Ele somente é capaz de fazer isso em um alvo por vez e o manto possui a resistência equivalente à de Tarr.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:04] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ O IMPOSTOR ] 🔒

★ | ORIGINAL: Mehrunes Razor
★ | Status: Sacrificada para a evolução da habilidade hibrida "Glutnoy Cells" em "Rei Luxurioso"
★ | Descrição: 

 Tarr agora possui uma chance de 1.5% de matar um alvo com um ataque ignorando todas suas resistências com a energia demoniaca do Salvador, representando a mudança. Para definir isso, um D100 deverá ser rolado e se cair em 1 ou 2 irá matar, já que 1.5% seria basicamente 1 número e meio.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:07] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ LORDE DA CRIAÇÃO ] 🔒

★ | ORIGINAL: Zanpakutou — Youmu
★ | STATUS: Sacrificada para a criação de habilidade híbrida "Rei da Criação"
★ | DESCRIÇÃO:

 Tarr roubou 25% da capacidade de artesã da morte que Youmu possuía, adquirindo para si a capacidade de construir armas a partir de uma alma e meia de criaturas, sendo que NPCs (criaturas de quests não contam) valem metade de uma alma. Tarr é capaz de invocar a arma quando quiser, saindo de alguma parte de seu corpo em 25% de sua velocidade máxima sem lhe ferir, além de poder trocar a arma quando quiser. A arma pode dispor de um poder criado pelo slime e referente ao ser cuja alma foi utilizada para cria-la. A resistência das armas é de 25% a de Tarr e são capazes de ferir seres que tenham no máximo 10% a resistência superior a do slime. As armas somem após dois dias de sua criação, mas não gastam mana para manter até lá.

 Tarr também é capaz de criar espadas espirituais de Gensokyo dotadas de grande poder e sentimentos. Armas que portam a alma de seres para intensificsr a força do usuário, semelhantes às Sacred Gears, embora inferiores até algum ponto. Tarr roubou de Youmu a capacidade de criar essas armas. As armas são criadas dentro do estômago interno do slime.

• Mana:
 - 25 para trocar de arma
 - 10 permanente para criar arma
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:32] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ O DECRETO DO REI ]

★ | ORIGINAL: O Decreto da Rainha — Reyna
★ | Status: Presente.
★ | Descrição: 

 Tarr copiou as capacidades de evolução e imunização de Reyna adaptando o poder do dragão ao seu próprio.  Não é possível adquirir resistência completa aos golpes de Tarr, reduzindo no máximo 62% independente da fonte. Já que o slime irá evoluir 1.5x mais rápido e mais forte que a geração de imunidade para gerar um tipo de "anti-imunidade". O slime é imune a 75% dos golpes de Reyna, somente ultrapassando sua barreira pela adaptcao e conexão com ela.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:40] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ LORDE DA EVOLUÇÃO ]

★ | Original: Ever Crescent Moon — Reyna
★ | Status: Presente.
★ | Descrição: 

 Tarr roubou parte do poder de Reyna, um dragão maligno top 1, pois, ela tentou impor restrições à ele com uma base de poder que foi roubada antes de impor a influencia. Tarr agora possui uma gama de habilidades que em parte originam-se da dragão.

 Tarr, como uma evolução, cresce 15m por turno de forma incessante e podendo reduzir ou parar quando quiser. 

 As imunizações criadas de Kaisa e presentes no poder de Reyna também foram pegos, mas Tarr recebe-as com redução de 25% naturalmente, sendo elas: golpes e efeitos gravitacionais, espaciais, térmicas ou temporais e derivados. Tarr também ganha 25% de redução de golpes que não tenham origem um artefato anti dragão poderoso.

 Tarr possui resistência de 25% a coisas que reduzam seus atributos e sentidos, revertendo para o alvo a redução e assim desintegrando-o em 25% da % de atributos.

O slime também cresce sua força e velocidade automaticamente em 18% a cada turno.

 Tarr consegue clonar seus itens do estômago interno com debuff de 75%.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:17:48] [[ HABILIDADES GLUTONY CELLS ]] jesusbhr:
[ CAÇADOR INFINITO ]

★ | Original: Manto do Infinito — Kaisa
★ | Status: Presente.
★ | Descrição:

 Tarr absorveu parte dos poderes do manto do infinito e adquiriu suas adaptadas propriedades por inteiro. Agora, ele possui imunidade de 25% à diversos efeitos como: 

 - Mente: coisas envolvendo a mente, manifestando a pura força de vontade de Tarr e a magia slime pura controlada pelo Grande Sábio. 
 - Alma: qualquer coisa que busque causar malefícios à almas de Tarr, injetando tanta força de vontade e magia slime que tornam-se energia cósmica pura fundida à energia slime e só controlavel por Tarr.
 - Corrupções: Tudo que vise mudar o organismo, anatomia ou processos naturais de Tarr pelos mesmos motivos anteriores.

 Além disso, outro efeito é transformar buffs de % em multiplicadores, sendo 1% de buff convertido em +0.025x. Tarr pode controlar quais buffs são convertidos e quais não.

 Tarr passa a erradiar ou absorver calor conforme sua vontade. Aumentando 100°C ou -50°C por turno.

  Agora o slime também reduz em 25% qualquer coisa que vise cópias suas habilidades.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:18:50] [[ HISTÓRICO DE MASSA SINTETIZADA ]] jesusbhr:
Histórico de massa armazenada e adquirida através da passiva. Sempre considerar o mais recente.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:18:57] [[ HISTÓRICO DE MASSA SINTETIZADA ]] jesusbhr:
[ 08/05/2022 ]

+ 4 raposas filhotes 150g

★ | Total: 1,06T e 600g
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:19:31] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Por uma propriedade especial, todas se adequam para ser uma parte ou o próprio Tarr. Anulações de Sacred Gear apenas retiram esse efeito, sem afetar negativamente o Slime.

Todas também tem o tipo "Vital Sacred Gear" devido ao supracitado.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:20:12] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
[ 𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢 ] 

★ Nome: Phoenix Vritrality
★ Classe: Longinus
★ Tipo: Elemental Sacred Gear
★ Portador: Tarr
★ Características de Aparência: É o próprio corpo de Tarr
★ Atributos comuns: mesmos de Tarr 
★ Descrição: 

O poder da Fênix manifestado numa High Sacred Gear com ascensão dupla, exercendo sobre si mesma a maior característica mitológica das fênix, a capacidade de renascer das cinzas. A High Sacred Gear do tipo biológica Sacred Fire mudou de forma duas vezes após seu nascimento, morrendo quando tornou-se Destruction Gear e ascendeu à uma Longinus unida ao poder da Sacred Gear Bushon Rain de Vritra, um dos cinco grandes reis dragãos. Bushon Rain e Sacred Fire foram obliterados da existência, caindo no esquecimento com o passar das fábulas. Entretanto, suas fundições a fizeram renascer como algo novo e mais poderoso, mesmo que a corrupção de Dark Aether de Mehrunes Razors restringisse o seu poder individual. Embora tivessem morrido e renascido numa forma forma alternativa, as histórias se mantiveram e as fábulas de Vritra vieram incrustradas em sua arma sagrada. 

 Grande Sábio, um especialista em analises e recriações para Tarr, não fez diferente com Bushon Rain, analisando a nível genesis todas as suas vibrações e lendo suas histórias e fábulas. A lenda do dragão negro era insustentável para o uso daquela Sacred Gear apenas com a esmera alma do slime vazio. Por isso, usufruindo do poder da fênix e da sintetização de habilidades, regenerou a alma dracônica de Vritra a partir de suas fábulas, aderindo ao slime como se fosse sua. Embora fosse uma cópia, não havendo o poder original do dragão negro, ainda possibilitou o usufruto da Bushon Rain no estado em que fora adquirido, como também a criação de uma alma dracônica original para Tarr, mesmo que não fosse um dragão em origem.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:20:17] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Phoenix Vritrality é a manifestação da recriação, unindo o poder dracônico de Vritra com o fogo sagrado da fênix, para um poder baseado em criação e recriação. Uma infinita e inesgotável vitalidade que sempre se renova mesmo que seus temos intermináveis sejam levados ao esquecimento. A partir do nada, ou melhor, pelo sacrificio algo retorna à vida. Essa é a base que sustenta o poder de Phoenix Vritrality, a Longinus baseada em transformação e recriação, com o próprio fogo sagrado.

★Mana Sagrada: 150
★ Pontos Celestiais: 100
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:20:47] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→ AKASH BENU:

 A Sacred Gear de Tarr, em sua primeira forma, originou-se a partir de uma fênix que cristalizou o milagre do Slime Vazio. A fênix tem suas raízes atreladas aos campos deserticos do Egito, onde acreditava-se que uma ave chamada de "BENU" ou "ueben" que significava "brilhar", pelos mitos que diziam que era capaz de incendiar-se até as cinzas e renascer a partir delas, sendo uma demarcação de transformação e recomeço na mitologia egípcia, ave associada à estrela mais brilhante do céu noturno, conhecida como Sóttis ou Sirius no ocidente. Mais tarde, os gregos trouxeram um novo conceito, trazendo a fênix como uma cria de Hermes, o Deus da magia. As simbologias da Fênix, por mais que tivessem origens diferentes, sempre se entrelaçaram no conceito comum da árvore imortal em espírito, capaz de renascer e transformar. Os egípcios, por sua vez, acreditavam que a alma, dividida em muitas partes por eles, era capaz de imortalizar uma delas: Akh, a representação da vontade, intelecto e intenções de alguém. A aglutinação de Akh e cinzas ou "Ash", gera a habilidade sagrada "Akash Benu" ou "As cinzas imortais brilhantes".
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:20:52] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Durante a manifestação sagrada das chamas da Fênix, o usuário é recoberto em toda sua trindade por chamas que representam a própria fênix, havendo a proteção da sua alma e espírito com uma camada de chamas as quais o usuário é imune. Elas queimam tudo que tenta tocar a parte etérea da trindade, transformando em cinzas feitas de palavras tethianas separadas provenientes daquilo queimado, que é assimilado para o usuário e passa a integrar suas características das chamas sagradas. Mesmo que a barreira de chamas seja superada, Phoenix Vritrality, enquanto ativo Akash Benu, pode regenerar a alma do usuário em 20%/turno e caso a alma seja destruída completamente, pode haver cristalização do milagre pela representatividade no renascimento e transformação, usando outras almas para fazer a alma original renascer por completo instantaneamente e ainda mais carregada de conhecimento sagrado, dobrando o que já possuía antes, ou seus próprios pontos de mana sagrada para cristalizar tal vontade de renascimento, gastando 20% da mana sagrada permanente a cada vez que isso for feito.

 A aparição da Fênix na trindade, para o caso do corpo físico, acontece apenas se o usuário desejar. Sendo que ele detém total controle da manifestação de energia sagrada para concretizar chamas capazes de queimar todos os níveis da trindade, seja etereos consequentemente a outras energias ou físico, afetando a matéria. Tudo depende da vontade do usuário, incluindo a própria forma e aparência das chamas, que podem usar a energia sagrada para extenderem-se em formas de até 50m³, mas podem dobrar o uso de mana sagrada para dobrar o alcance. As chamas queimam em 83.000°C e o usuário também pode controlar a temperatura.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:20:57] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Por fim, a manifestação da Fênix na trindade pode promover a ligação do usuário com chamas, tornando-o capaz de transformar seu corpo em chamas quando quiser, seja parcialmente ou completamente, como também absorver calor para usar na própria habilidade e controlar chamas externas. 

Mana Sagrada: 20 / turno
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:21:17] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→BAUSIR MILHAFRE:

 A conceituação da Fênix, tanto na mitologia egípcia quanto na mitologia grega encontra-se na convergência de um Deus egípcio cujo nome está presente também na mitologia grega, conhecido como "Hermes", sendo para os gregos o deus do comércio e para os egípcios, o Deus dos mortos e da ressurreição, mais comumente encontrado como "Osíris". O Hermes egípcio têm seu mito atrelado às lendas da alma no Egito, onde após a sua morte, sua esposa Osíris transforma-se numa ave conhecida como Milhafre e gera ventos mágicos que ressuscitam Osíris, sendo essa ave também uma representante de uma parte da alma: Ba, uma ave com cabeça humana e capaz de mover-se entre o plano espiritual e físico. A aglutinação da alma vagante "Ba" com um dos outros vários nomes de Osíris "AUSIR" gera a habilidade sagrada Bausir Milhafre ou "Ave da alma vagante que retorna". A fênix aqui aparece como a salvadora de Osíris, ressuscitando-o de pedaços que seu irmão separou de seu corpo, como a fênix ressurgindo das cinzas.

 Osíris era um mortal que renasceu comum Deus, transformando-se de uma coisa para outra graças à sua esposa Osíris. Suas simbologias são atreladas à fênix graças à todo seu mito e representatividade. Dessa forma, o usuário da Phoenix Vritrality é capaz de manifestar o próprio mito de Hermes nas chamas sagradas da Fênix, queimando toda energia que o usuário desejar para transformar numa outra forma dependendo do que ele quiser. A única limitação é que ele conheça ambos, tanto o alvo quanto o destino do alvo, sendo o conhecimento apenas a breve menção ou consciência sobre ambos. Não há limite sobre qual ou o quanto de energia ele pode transformar, mas dependendo do tipo de transformação, pode haver efeitos negativos sobre ele, não podendo também transformar em energia sagrada.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:21:18] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
O usuário pode a seu bel prazer transformar uma energia para que outra alcance um nível superior caso ele já possua, usando de sacrifício parte de sua própria energia sagrada para atingir níveis superiores e usar de uma forma selvagem com a sua energia sagrada. A cada Tier avançado, ele perderá 50% da alma permanentemente, mas poderá usar tiers avançados, mas também sofrerá rebote de tudo que fizer, sofrendo o efeito ao longo dos turnos como uma decomposição daquilo que usar. 

Mana Sagrada: 20 + 50% da alma SE avançar níveis
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:21:42] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→ VRITRALITY FIRE:

 A necessidade de Grande Sábio na completude do ser de Tarr fez com que as histórias e fábulas sobre Vritra, um dos grande cinco reais dragão, fossem assimiladas parcialmente através do Bushon Rain e uma completude de alma fosse necessária existir, já que a lenda do dragão negro era insustentável para o uso daquela Sacred Gear apenas com a esmera alma do Slime vazio. Por isso, Grande Sábio usou o poder da Fênix e a sinterização de habilidades para regenerar a alma draconica fracionada de Vritra que havia ali numa pequena e infinitesimal proporção, regenerando a partir de suas fábulas e anexando só slime. Contudo, essa é apenas uma cópia e não possui o poder original do dragão negro, mas possibilitou a criação de uma alma draconica original para Tarr, originando junto a Phoenix Vritrality. 

 A junção do fogo sagrado com a alma draconica resulta numa breve interpretação da linguagem draconica, quase como um bebê resmungando palavras ditas por seus pais. Era assim que Grande Sábio acessava a linguagem draconica, observando as vibrações e repetindo-as para os efeitos analisados nas lendas. Dessa forma, é capaz de acessar a essência da Fênix na forma do poder draconico, originando o poder da criação de um estigma no próprio fogo, resultando no Estigma da Transmutação inserido no fogo sagrado e atingindo tudo aquilo que queima, fazendo renascer das cinzas e voltar com a estigma incrustada na trindade do queimado.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:21:44] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
O fogo sagrado nesse caso atua como Akash Benu, mas não recobre a alma do usuário, apenas dá-lhe o controle conforme descrito. Contudo, o fogo carrega em si a Estigma da Transmutação e aquele que for atingido segundo a vontade do usuário, será transformado em cinzas e retornará imediatamente da forma que o usuário desejar, marcando a Estigma na trindade do ser até que ele decida tirar ou que o ser consiga livrar-se. O limite de transformação depende apenas do conhecimento do usuário, podendo transformar o alvo numa pedra à um elefante se quiser, mas modificando todo seu corpo para tal e definindo os limites de funcionamento.

Mana Sagrada: 50
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:11] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
[ 𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢 ] 

★ Nome: Manifold Records 
★ Classe: Longinus
★ Tipo: Mudança de Estado
★ Portador: Tarr
★ Características de Aparência: É o próprio corpo de Tarr
★ Atributos comuns: mesmos de Tarr 
★ Descrição: Manifold Records, a arma Biológica sagrada de múltiplas faceta, armazenando o conhecimento de tudo que existe em seu campo de atuação, originada da separação da Longinus dupla Blackhole Cells, juntando o poder da Longinus Bushon Rain apropriada e evoluída de Vritra, e do item daedrico de classe profana Mehrunes Razor. Uma Sacred Gear com funcionamento baseado em permissão e superação, armazenando em suas múltiplas camadas as formas do usuário utilizar  aquilo que naturalmente não seria possível. Suas diferentes facetas presentes sobrepostas uma a outra em cada partícula do usuário manifestam propriedades intrínsecas de poderes que apropriou-se para usufruir numa fome sem fim. Manifold, em sua primeira faceta, possui a própria energia sagrada manifestada na forma de uma barreira fina de energia etérea que age como escudo contra toda forma de energia, como uma barreira natural física que se desfaz em pedaços condensados de energia sagrada que espalham-se numa área de 50m³ enquanto uma forma difusa do complexo de Golgi com símbolos feitos para a regeneração usufruem dos símbolos emocionais de Tarr para regenerar sua energia sagrada. Na área de ação, tudo será lido pela interação com a energia sagrada, observando os símbolos tethianos e sua manifestação no mundo para tudo entender e ler. A segunda camada é feita porém de Dark Aether provinda da Mehrunes Razor, a relíquia profana dada por Salvador, exercendo a indução do Dark Aether sob tudo aquilo que passe pela primeira camada sem ser compreendida. A terceira camada é de pura energia destrutiva caótica, que desconstitui todo tipo de matéria pela destruição na massiva criação de energia que desfaz partículas completamente em sua origem.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:17] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Manifold Records armazena e altera a realidade de tudo que não for compreendido ou permitido que o usuário interaja de quaisquer formas. Além de fortalecer o corpo do usuário com seus poderes, já que anexa-se ao corpo do usuário completamente. 

★Mana Sagrada: 150
★ Pontos Celestiais: 0

_____ ITEM DAEDRICO ANEXADO ______
★ Nome: Mehrunes Razor
★ Grau: Profano
★ Sincronização: 15%
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:37] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→ TRIDEENDANA CREATION;

 Tri Deen Dana, a tríade dos deuses da criação Celta. Tarr conheceu-os e marcou em sua memória os significados que representavam quando consumiu sua existência e entendeu o gosto de seus significados. A história de criação consumida pelo primeiro usuário de Manifold Records manchou as habilidades sagradas com os nomes e histórias na Sacred Gear. Goibniu, Luchtaine e Creidhne marcam sua presença na criação de conhecimentos e artes para a arma sagrada, marcando Manifold Records com uma habilidade capaz de manifestar o puro poder da criação destrutiva de falsos axiomas expostos ao usuário.

 As camadas mais internas do usuário são capazes de atuar como modificadores da própria realidade, desconstruindo símbolos tethianos por meio da influência do Dark Aether e reorganizando sua composição para formar axiomas que permitam a utilização e entendimento de toda e qualquer habilidade que o usuário consiga acessar. No caso de usufruto, apenas para habilidades que ele acabe coletando para si de alguma forma.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:41] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
O Dark Aether exerce sua influência manipulando as palavras daquilo que interage, corrompendo em novas que fazem com que o usuário consiga usufruir ou entender aquilo de toda forma. A Energia Akashica permeia do corpo do usuário somente com sua ignorância, consumindo como um mar de éter sombrio aquilo que ele não entender ou estiver ao seu alcance sem passividade de interação. Contudo, a Manifold Records trabalha em um conjunto para afetar todos os níveis materiais e espirituais, usufruindo também da energia caótica para distorcer as cordas que formam tudo, dando-lhe toda a energia desenfreada que cria a todo momento, modificando suas frequências e fazendo com que seja decomposta em cordas passíveis de entendimento. Em contraponto, o éter sombrio guia tal transformação, separando as próprias palavras(ficha) que formam aquilo e isolando, transformando suas palavras e composição de energia genesis também. Assim, numa área de 50m³, não existe nada que impeça o entendimento e usufruto do usuário.


 Para tudo novo que fora compreendido, não gastará mais mana para usufruir contra variantes do algo e ficará registrado num comentário a parte.  

Mana sagrada: 30
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:55] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→BÉIMMEAN DESTRUCTION:

 A caoticidade é uma característica que costuma levar a pura destruição, a antítese da criação. Tri Den Dana são os deuses celtas criadores, mas Balor ou Beimmean é a figura divina do caos, a o deus-rei dos elementos destrutivos. As coisas existem por haverem conformações e interações específicas, originadas do caos para a criação, como uma ascensão de Balor à Tri Deen Dana. Assim é feito tudo, partículas, átomos e os símbolos tethianos que banham o mundo físico e etéreo. 

 Beimmean Destruction é a sinfonia inversa à criação, o hino que tudo corrompe e embaralha, transformando criação em caos, um elemento em outro, sua essência mais simples das palavras que o formam. A junção especial da energia caótica e destrutiva emanada por uma anomalia que venceu a morte e do Dark Aether da relíquia de nível profano Mehrunes Razor cria uma dualidade de poderio destrutivo diabólico, unificando as propriedades numa só camada destinada à destruição em massa, a transformação da ordem em caos e do caos em elementos diferentes daquele original. Perante ao poder dessa mistura, as conexões entre os símbolos que formam as palavras tethianas são desfeitas e reconectadas a outras aleatórias, mas similares.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:22:57] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Numa área de 50m³ a energia do caos profano, como é apelidada a energia caótica originada da mistura, começa a espalhar-se na forma de raios negros com contorno bordô que afligem diretamente a raiz de conexão entre dois símbolos etereos, desestabilizando, desconectando e reorganizando palavras. Dessa forma, qualquer coisa no raio de alcance pode ter suas palavras reconectadas para o seu antônimo. A cada linha de texto descritivo ou narrativo de algo, seja oculto ou citado, o número total de palavras ignorando artigos, preposiçõe e qualquer coisa que não tenha um antônimo, é somado em um outro mais dados conforme a necessidade. Um dado com o número máximo igual ao respectivo número será jogado, o número que cair será correspondente ao da palavra em questão, que será trocada em sua essência mais pura etérea pelo seu antônimo. Para fins de facilidade narrativa, é possível escolher em off a linha que será afetada ou se serão todas as em questão. Aumentos ou penalizações probabilísticas são revertidos automaticamente em um bônus, ou seja, a cada vez que um aumento ou penalização do dado for acionado, ele será rodado novamente desconsiderando palavras já trocadas. Isso porque a energia caótica aumentará seu caos, seja pela redução da probabilidade, o que confere aleatoriedade e mais caos, ou pelo aumento da probabilidade, já que da mesma forma dará mais possibilidades de acerto e caos. 

 As alterações são mantidas até que haja algum tipo de "reset" naquilo, retirando e jogando novamente, revivido ou quando o alvo sai da área. Contudo, sair da área gera um efeito de destruição permanente onde a grande energia do caos profano consome a existência dos símbolos afetados permanentemente , agregando a palavra original no usuário e permitindo que ele as use como um banco de dados, criando habilidades com suas junções ou apenas adicionando-as em coisas pré-existentes.

Mana sagrada: 30/turno
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:23:10] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
→ ARAWN DOMAIN:

 Tri Deen Dana é a criação, Beimmean a destruição, mas para onde vai o que é criado e morre ou o que é destruído e levado à inexistência? Enquanto a dupla anterior equilibra a existência, Arawn é como se fosse o representante da inexistência, agindo como Deus do submundo e dos mortos, tudo aquilo que deixa de existir. A filosofia de que a verdadeira morte se encontra quando se esquece algo ou alguém torna-se verdadeira perante aos domínios de Arawn, aquele que rege a morte trazida pelo esquecimento. 

 O dark aether atua como uma essência que concretiza o esquecimento, trazendo a morte verdadeira para as palavras do mundo com a manipulação desse elemento terciário ao Aether e Nether. Essa essência corrupta se faz presente numa área de 50m³, com a manifestação de uma centena de olhos de esclera negras e íris carmim surgindo em localidades aleatórias para observar a essência tethiana de tudo na área indicada, guardando como uma memória vivida as palavras observadas, permitindo que o usuário acesse a qualquer hora essa lembrança e perceba onde tal palavra ou o conjunto delas está se fazendo presente, bastando apenas conhecimento para isso. Assim, o usuário é capaz de obter informações descritivas sobre tudo aquilo em seu domínio, sabendo tudo que compõe e o que é cada coisa, podendo identificar usos diferentes subsequentes mesmo sem a observação direta ou um novo gasto, apenas com um pressentimento como se fosse um sexto sentido que indica a posição.
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:23:11] [[ ARMAS SAGRADAS ]] jesusbhr:
Contudo, para toda palavra observada que sofrer algum tipo de morte, haverá consequências permanentes. Tudo aquilo que for anulado, apagado, morto ou alterado de sua origem perante ao usuário, terá suas palavras consumidas pelo esquecimento permanentemente, deixando um vazio na realidade e na trindade de todos que conhecerem aquilo, com um simples ataque do éter sombrio que irá devorar e levar ao esquecimento tais palavras. Esse esquecimento somará com o do usuário, aumentando sua mana sagrada para +10 pontos a cada palavra envolvida esquecida, devendo haver narração que detalhe palavras ocultas e justifique-as caso não estejam presentes numa descrição ou narrativa. Ao sair da área, o esquecimento deixa de devorar tais palavras e as pessoas podem retomar as memórias, mas o evento voltará à acontecer sempre que retornarem ao domínio.

Mana sagrada: 20/turno
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:24:13] [[ HISTÓRICO ARAWN DOMAIN ]] jesusbhr:
Todas as palavras devoradas pelo esquecimento, passíveis de serem ativas. Originados da arma sagrada Manifold Records
------------------------------------------------------------
[09/12/2025, 09:24:38] [[ HISTÓRICO ARAWN DOMAIN ]] jesusbhr:
[ LUZ ]

 Devorado o conceito na quest "blood of the dead"
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 01:50:56] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
— Compreendo. Então a vontade é como uma luneta é para a visão. Direciona, foca e amplifica. Não basta apenas vontade sem uma ferramenta para direcionar. Sabemos que mais pressão geral mais força. Agora, algo curioso que o senhor falou, foram sobre as defesas. O haki e as armas sagradas são ambos provindos da vontade externa. O que acontece na interação entre os dois? O que define qual vontade é mais focada e poderosa?
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 02:07:18] [[ ENTREVISTA — LORRAINE, POUSADA HEAVENHOLD ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 02:09:13] [[ MEMÓRIAS PARTICULARES ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:20:14] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:20:23] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
//o ghac morto ja
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 15:20:34] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Kskskskskskksks//
------------------------------------------------------------
[04/02/2026, 23:56:19] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 04/02/2025 ]

**Nível Nikke Nezah ( 115/230 )**

+60 superação da própria fobia e escape das backrooms
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 08:26:36] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 05/02/2025 ]

**Nível Nikke Nezah ( 165/230 ) **

(Evolução retroativa)

+10 desbloqueio haki do conquistador 
+10 desbloqueio haki da observação 
+10 desbloqueio haki do armamento 
+10 desbloqueio haki do fluxo
+10 desbloqueio técnica haki da observação
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 09:52:13] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 05/03/2025 ]

*Retroativo 

**Nikke Nezah (175/230 )**

+10 criação de técnica haki da observação
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 11:07:28] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
Aventuras de Sett como imperador
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ O CHEFE | INTRÉPIDO ]] ====================
Canal: INTRÉPIDO | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 11:11:14


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: A Verdade
----------------------------------------
— tá na hora de visitar as raízes um pouco...
  
**Sett sussurrou a si mesmo, parado no litoral ao norte de Elysium, olhando para a imensidão do mar com uma tristeza profunda nos olhos. Ele olhou para seus pés e franziu o rosto, pensava não ser rápido o suficiente e isso retomou em sua mente quando lembrou de sua última batalha, quando não alcançou velocidade o suficiente para se livrar de quaisquer males.**
  
*( Não é hora de pensar nisso. Morfeus tá em perigo, tá na hora de resgatar ele! )*
  
**O homem fera levanta levemente seus pés e abaixo deles começa a criar uma bolha de ar extremamente comprimida com uma força cada vez mais crescente. Os músculos lisos de Sett se contraiam e relaxavam rapidamente de forma repetida em um loop que fazia-os agirem como se fossem por completo o músculo cardíaco, batendo imensamente e gerando energia cinética, que seguia pelo corpo do homem fera como se fosse seu sangue, correndo até seus pés e sendo condensados na bolha que comprimia. Isso seguiu por mais alguns segundos antes dele lançar e estourar a bolha, fazendo uma explosão de ar que o lançou a uma velocidade muito maior que a sua própria natural, fazendo-lhe cruzar o oceano e a Europa em questão de minutos pelo céu.**

**O chefe sequer era afetado pela resistência do ar, seus pelos moviam-se apenas pelo puro movimento e fluxo cinético latente, mas o vento não o tocava devido à sua repulsão constante. Sett durante todo o trajeto, apenas aproveitava aquela sensação de olhos fechados, concentrando na descrição de tudo que simplesmente aparecia em sua mente enquanto "voava". Ele não sabia ao certo para onde iria, apenas a direção. Contudo, quando passou por cima da cidade de Viena, na Áustria, sentiu a descrição do que procurava: Morfeus. Ele não conseguia controlar seu movimento no ar e acabou passando reto, mas para solucionar o problema, preparou para novas repulsões para frente a fim de parar seu movimento. Contudo, quando estendeu os braços para lançar a repulsão, ao mesmo tempo em que ativou a habilidade, Regulus surgiu na forma de armadura envolvendo seu corpo e protegendo do contra-impacto que aquilo resultaria.**
  
**Sett fora arremessado para trás com intensa força, caindo do céu em direção às ruas de Viena e arrastando-se no chão como um meteoro em colisão por vários metros, danificando o solo e assustando as pessoas com algo tão repentino.**

— REGULUS FILHO DA-

**O animalo urrou enquanto sentia o choque de pedras contra a armadura no trajeto em que era arrastado, fechando os olhos por puro instinto. Ele pensou que Regulus havia o puxado, mas não se deu conta que aquela força era resultado da ação e reação**

— ROAAAAAR

**O leão urrou acima de Sett, que viu o grande felino com uma jóia na testa acima dele, mostrando os dentes como se repreendesse. O druida já estava sem a armadura**

— Da próxima vez eu deixo você se machucar

**Regulus disse numa voz rouca e grave, com um leve sotaque que fazia-o comer as sílabas tônicas, deixando-as meio ocultas na fala, mas ainda compreensíveis. Um charme vocal que sempre fazia Sett deixar escapar uma risada. O homem fera estava de cara fechada olhando para Regulus, mas ao perceber esse sotaque novamente, esperou o leão sair de cima dele e então soltou uma leve risada disfarçada de canto e levantou-se de uma vez, se esticando e alongando.**

— que que cê tá falando? Eu ia voltar!

— Está enganado. Você estava indo com uma força muito alta, seria como bater contra uma parede muito mais resistente que você.

**O Rei Leão explicou e viu a feição de Sett mudar para algo como se tivesse assentindo.**

— É... Pode ser... Valeu aí! Agora volta, esse pessoal já tá muito assustado...

— hmpf.

**Regulus desmaterializou-se e voltou a estar na forma de armadura em Sett, que suspirou e deu dois toques no elmo.**

— Sem armadura.

— ( 🦁 Parece que não quer mais minha proteção! Lugh me valorizava mais! )

— Não é isso, leãozinho... É que eu quero aparecer, essa armadura me esconde!
— ( 🦁 Que seja! Não conte comigo! )

— Olha, a gente ainda vai achar uma alternativa pra esse problema, pode cê? — **Sett disse e esperou ser respondido, mas fora completamente ignorado** — ah... Depois a gente conversa.

— MÃOS AO ALTO!
  
**Um homem com voz grave grita de longe. Sett começa a olhar em volta e percebe o temor na reação das pessoas. Ele apenas se vira e encara um ser que parecia um animalo vindo em sua direção. O chefe torceu seu punho, pois sentiu que aquele ser não era o que demonstrava ser.**
  
**O sorriso malicioso do homem encontrou o olhar cerrado valente de Sett. Eles se encaram frente a frente, mas o homem era muito maior que o chefe.**
  
— Quem é você?
  
**O homem perguntou numa voz cavernosa e grave, sorrindo para Sett e mostrando sejs dentes serrilhados.**
  
— Meu nome é Setterigh Celta, imperador de Elysiu-

— Ah! Elysium! Aquela joça que nasceu dos nossos restos!
  
**O homem interrompe Sett para zombar e rir na cara dele. Olhou para os homens atrás dele e sinalizou como se pedisse para rirem. O chefe não havia percebido os rapazes expansivos e arroxeados que os acompanhava antes. Eles começaram a rir após o sinal do maior, que retorceu os olhos quando viu a risada morta e engasgada deles.**
  
**Sett, incrédulo, tomou sua atenção silenciosa ao homem rude, com uma feição de pura raiva emanada em um breve e baixo rugido.**
  
— Lava sua boca pra falar do meu pedaço!
  
**Sett repreendeu e ouviu risadas ainda mais animadas.**
  
— Aquele muquifo não chega nem perto desse paraíso!
  
**O homem disse curvando seu corpo na direção de Sett para ficar mais próximo. O chefe não desviou o olhar, encarou face a face e cuspiu na cara do homem, que limpou rapidamente e fez uma feição de nojo seguida de ódio, cerrando os punhos para preparar um soco, mas sendo interrompido pelos homens atrás dele.**
  
— Senhor Steem! Vora pediu para não causarmos confusão.
  
**Um deles disse, então Sett riu e assentiu.**
  
— É, melhor escutar seus protegidos.
  
**Ele disse após a risada, trocando a direção de seu olhar de Steem que grunia fortemente, para os homens atrás deles. Sett percebeu que eles eram vazios, como se fossem corpos sem almas, como carcaças protegidas por energia demoníaca. Ele cerrou os olhos e abriu a boca pra falar algo, mas fora interrompido**

— É melhor me seguir. O imperador vai querer ver você.
  
**Steem disse rapidamente e agarrou no braço de Sett, percebendo que não conseguia toca-lo por mais que tentasse muito. O homem fera percebeu e riu do desespero de Steem tentando forçar cada vez mais e aplicando sem querer a própria força na repulsão. Steem desistiu e largou o braço de Sett, virando-se rapidamente e seguindo, sinalizando com a mão para que o homem fera o seguisse.**

**O Chefe seguiu, confiante e ao mesmo tempo desconfiado. Conforme seguiam pela cidade, os cochichos sobre uma possível guerra estavam a surgir. Contudo, Sett apenas ignorava e ria negando com a cabeça.**
  
— tá rindo do que? — **Steem indaga.**
  
— só acho engraçado como uma nação tão violenta já pensa que a simples visita de um imperador é sinônimo de guerra.
  
**Sett responde e Steem ignora. Foram alguns minutos de caminhada para ver que Viena era um lugar bonito, mas manchado por os diversos signos do Sacro Império Romano-Germânico por todos os lados.**
  
*( Querem mesmo mostrar quem dominou, mas é uma arquitetura bem parecida com a de Elysium )*
**Um grande castelo, lotado de mais signos do Império estava logo a frente do grupo após alguns minutos de caminhada. Sett sentiu a intensa energia demoníaca que emanava dali e começou a visualizar por meio de uma simulação de seus sentidos. Era uma energia roxa intensa que tomava conta e parecia envolver um grupo de pessoas que estavam na escadaria, como carcaças similares aos acompanhantes de Steem.**
  
**Sett subiu desconfiado, observando a todos e sabendo que tratava de forças demoníacas por ali. Não saberia medir o nível ainda, mas estava cada vez mais temeroso, não teve boas experiências com ambientes assim, mas talvez fosse o necessário para se livrar de tudo aquilo que lhe afligia.**
  
**Ele subiu a escadaria encarando todos sem ao menos disfarçar, olhando diretamente em seus olhos com uma feição estranha e observando como os seres ali possuíam morbidade no olhar cansado e desesperançoso.**
  
— Vem cá, STEEM... O que eles tem?
  
— Haha! Nem todo mundo aguenta nosso tranco!
  
**Steem responde à Sett e ri.**
  
— Demônios...
  
**O homem fera sussurra.**
  
— O que disse?
  
— Você vai ouvir de novo outra hora

**Steem grunia em desaprovação, mas seguia pela escadaria sem provocar mais sonoridades ou gestos. Eles passaram pelo grande portão de madeira do castelo e seguirem por seu corredor até chegarem na sala real, onde um grupo se reunia numa mesa não tão distante do rei com um ser esbelto e de paleta roxa, com cabelos e pele sombras desse tom, e que Sett sabia ser um demônio. Ele guiava outras pessoas por mapas antes do Chefe entrar, mas parou imediatamente após vê-lo, sorrindo para ele de forma maliciosa, revelando olhos amarelados por um instante. O homem fera revirou e desviou os olhos, observando o rei sentado num trono dourado e chamativo, acariciando os cabelos brancos de uma esguia e triste mulher. O reflexo do trono revelava o suposto rei sendo na verdade uma mulher com aparência humana, mas que O Chefe sabia ser um demônio.**
  
— Cheiro de enxofre.
  
**Sett diz em alto e bom som enquanto os homens grandes posicionam-se ao lado do trono. Steem vira para ele já cerrando os punhos.**
  
— Mais respeito diante do rei, você tem s-
  
— O QUE...
  
**O rei interrompe Steem aumentando a voz e diminuindo em seguida.**
  
— O que você quer dizer com isso?

— Esse lugar...
  
**Sett diz e lança cuspe aos pés de Steem.**
  
— tá cheio de demônio, acham que enganam quem?
  
**Todos levantam-se abruptamente ao findar da frase do homem fera, que fita a sala de canto enquanto a sombra de Steem o escurece, fazendo-o levar seu olhar até o rosto irado de Steem, que chega deixava vazar uma baba espumante que reforçava a mensagem de raiva de seus olhos avermelhados.**
  
— Steem.
  
**O rei bradou e levantou do trono com delicadeza, deixando a mulher que acariciava chorando desde o momento das palavras de Sett. Ele desceu os degraus do trono e foi em direção à Steem, colocando a mão em seu ombro com dificuldade devido à altura e então empurrando para o lado com delicadeza, encarando Sett com uma feição de desprezo dominante.**
  
— QUEM é você para nos comparar à demônios?

**Aquele falso rei pergunta numa tonalidade mais narrativa e travada no começo, se posicionando logo a frente de Sett, olhando com o nariz empinado como se fosse superior e até desviando o olhar como se o homem fera não fosse digno de sua atenção**
— Quem sou eu? Haha — **o homem fera sussurra sorrindo e nega com a cabeça, então levando seu polegar apontando para si mesmo e olhando para o rei com o mesmo desprezo** — Eu sou O Chefe! E cê não sabe, mas eu ODEIO mentiras.
  
— E o que eu tenho a ver com isso, jovem?
  
**O rei orgulhoso indagou enquanto todos aproximavam-se, prontos para avançar contra o meio humano. Sett riu sem parar em resposta à indagação do rei, fechando os olhos e movendo-se muito enquanto ria. Seu corpo emanava um brilho roxo crescente que se dissolvia em partículas roxas pelo ar, misturando-se aos poucos com uma aura verde que saia de seu corpo.**
  
**O homem fera sentia a energia demoníaca manifestando em cada um ali, pronta para ser utilizada ofensivamente, sabendo tudo que portavam, onde estavam, como estavam e o que eram. Cada descrição inundava sua mente de forma que fizesse sempre parte dele, traduzindo-se em visões, audições e sensações ilusórias do ambiente. Mesmo de olhos fechados, todas as informações que seu título lhe dava eram traduzidas em memórias que pareciam que ele estava de olho aberto. Contudo, ainda era nebulosa a imagem real dos demônios ali presentes. Ele sentia a vontade, o Ímpeto de revelar a força aqueles demônios, desvendar as mentiras diante de seus olhos e para isso, usufruiu de seu Silenciador da Realidade, pensando em quebrar as manipulações e mentiras como se fossem físicas.**

**Aquele brilho roxo seguiu para suas mãos e seus olhos, brilhando num ardósia enquanto misturava-se com o Haki do Armamento que ele evocava e também uma energia vede que surgia a partir das misturas de cores. A expansão de todos os seus sentidos fez o despertar da essência do Haki da Observação surgir e misturar-se ao Armamento fazendo surgir o Haki do Fluxo inconscientemente. Sett abriu bem os braços e respirou fundo sentindo o cheiro da mentira, algo ilusório. Ao mesmo tempo, sua aparência começou a mudar, tomar o aspecto de quando estava dominado pelo Rei Destruído, com uma névoa que saia de seu corpo e misturava-se ao Haki.**
  
**O homem fera cerrou os punhos abruptamente e partiu num instante para cima do rei, acertando-o em cheio no abdômen e jogando contra Steem. Ambos caíram com Sett logo acima deles, segurando no pescoço do rei. No momento em que atingiram o solo, uma aura verde se espalhou pela sala, fazendo o Aether do Haki do Fluxo varrer a energia demoníaca por cima dos símbolos falsos da realidade. Sett estava acima do falso-rei e viu que ele era apenas uma sombra roxa escura com olhos ferais roxos claros e com vários tentáculos que pareciam cabelos. Todos possuíam aparências similares, parecendo apenas sombras que deixaram suas imagens anteriores atrás de si, já que o Haki só varreu a energia demoníaca, movendo-a de lugar. O homem fera sorria sadicamente enquanto a névoa saia de seu corpo e agarrava os outros demônios e uma coroa de três riscos formava-se na testa de Sett.**

**Sett estava pronto para desferir mais um soco naquele falso-rei, com seus punhos brilhando em ardósia pela mistura do Haki do Fluxo com a cor roxa de sua habilidade Silenciador da Realidade. Uma batida de tambor lenta começa a tocar.**
  
**![🎵](https://static.xx.fbcdn.net/images/emoji.php/v9/t9e/1/16/1f3b5.png) { Trilha sonora: Paranoia — HEARTSTEEL }**
**O entorno de Sett estava coberto de uma névoa que segurava os demônios como se fossem mais fortes. Contudo, facilmente soltaram-se apenas atravessando espiritualmente a névoa, deixando seus corpos físicos para tras. Eles cercaram Sett com ira, prontos para atacar, mas esperando para ver o que o rei faria.**
  
— DOMINAÇÃO!
  
**Steem gritou e fez força para desatar da névoa fisicamente, rompendo-a e fazendo "explodir" para os lados.**
  
— ST-E-EM... PA-RE
  
**O falso rei disse enquanto segurava o punho de Sett sob seu pescoço.**
  
**Setterigh estava com a visão turva, sentindo que seu corpo fraquejava, como quando despertou o Haki do Armamento.**
  
*( Agora não... Droga, o que foi isso? )*
  
**Ou quando seu corpo foi dominado por Fiuk.**
  
*( Não posso fraquejar ante à demônios de novo... )*
  
**Sett estava cada vez com a consciência mais longe, sua visão parecia afastar-se em direção à um vazio negro e seu corpo ficar cada vez mais fraco.**
  
*( Eu VOU... Eu... Nós... )*
  
**Ele apertava o pescoço de Dominação como uma simbolização de se agarrar ao consciente enquanto sua mente desligava e seus batimentos cardíacos acalmavam. Suas células musculares obedeciam os últimos comandos e pressionavam cada vez mais Dominação. Entretanto, Sett já estava desmaiando e indo para um plano diferente, um interno à sua mente.**
  
**O despertar do Haki da Observação gerou uma ponte de conexão entre o inconsciente de Sett e seu consciente, fazendo com que houvesse uma passagem dupla e troca entre ambos. Por um lado, o homem fera foi até seu inconsciente, mas o que saiu de lá foi apenas vontade. A vontade pura e intrínseca de suas células em realizar suas funções ordenadas pelos últimos momentos conscientes de vontade do Chefe.**

**A visão de Sett afastou-se mais ainda, com vários pontos de diversas cores diferentes voando enquanto ele seguia como se fosse puxado por um túnel colorido em extrema velocidade. Por um momento a visão ficou negra, mas foi clareando com a imagem de várias pessoas sentadas em tronos em uma espécie de plataforma flutuante. Ele estava preso pela própria névoa, enrolado nela com boca tapada e membros agarrados.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Chamas do Passado
----------------------------------------
— Esse garoto trouxe gente nova pra cá! Ele nem sabe o que tá fazendo.
  
**Um homem careca resmungou e revirou o rosto para o lado.**
  
— Eeu sei que não me conheeeceram antes. Deeeixem eu me apresentar.
  
**Uma voz familiar, espectral e com eco pronuncia-se atrás de Sett, apertando seu ombro e seguindo para um dos tronos. Ele viu as costas pálidas com vestes ardósia e logo soube quem era, mas teve a confirmação quando sentou-se num dos tronos e debruçou-se sobre um braço, olhando para o Chefe com uma feição de desprezo evidente entre aquele sorriso meia lua e os olhos azuis brilhantes, na mesma cor da coroa de três pontos. Sett tentou se desgarrar da névoa para avançar seu braço contra aquele ser tão familiar que o nome ressoava em sua mente: Fiuk, o rei destruído. Entretanto, ele não conseguiu se soltar da névoa e moveu pouco o corpo, era uma força grande demais.**
  
— Tsc. Deixa de marra menino, ele é um de nós agora! E você é o responsável.
  
**O careca resmungou numa voz cavernosa e sorriu para Sett.**
  
— Talvez tenhamos nos precipitado.
  
**Um garoto de feição mansa e um pouco escondido diz suavemente, sem olhar para ninguém.**
  
— Vocêees não trouxeram eeele aqui pra brigaaar! Somos um só agora, Eeen. Eu sei que eele vai se mostrar diiigno.
  
**Fiuk diz esbravejando numa voz espectral que parecia falhar. Sett tentava dizer algo, mas sua voz não saia de forma alguma.**
  
*( Quem são eles? Por que eu não consigo falar? REGULUS? )*

— Esse garoto trouxe gente nova pra cá! Ele nem sabe o que tá fazendo.
  
**Um homem careca resmungou e revirou o rosto para o lado.**
  
— Eeu sei que não me conheeeceram antes. Deeeixem eu me apresentar.
  
**Uma voz familiar, espectral e com eco pronuncia-se atrás de Sett, apertando seu ombro e seguindo para um dos tronos. Ele viu as costas pálidas com vestes ardósia e logo soube quem era, mas teve a confirmação quando sentou-se num dos tronos e debruçou-se sobre um braço, olhando para o Chefe com uma feição de desprezo evidente entre aquele sorriso meia lua e os olhos azuis brilhantes, na mesma cor da coroa de três pontos. Sett tentou se desgarrar da névoa para avançar seu braço contra aquele ser tão familiar que o nome ressoava em sua mente: Fiuk, o rei destruído. Entretanto, ele não conseguiu se soltar da névoa e moveu pouco o corpo, era uma força grande demais.**
  
— Tsc. Deixa de marra menino, ele é um de nós agora! E você é o responsável.
  
**O careca resmungou numa voz cavernosa e sorriu para Sett.**
  
— Talvez tenhamos nos precipitado.
  
**Um garoto de feição mansa e um pouco escondido diz suavemente, sem olhar para ninguém.**
  
— Vocêees não trouxeram eeele aqui pra brigaaar! Somos um só agora, Eeen. Eu sei que eele vai se mostrar diiigno.
  
**Fiuk diz esbravejando numa voz espectral que parecia falhar. Sett tentava dizer algo, mas sua voz não saia de forma alguma.**
  
*( Quem são eles? Por que eu não consigo falar? REGULUS? )*
**No plano real, enquanto Sett acessava a inconsciência no Reino dos Vestígios, seu corpo reagia por conta própria devido às últimas fagulhas de vontade do homem fera. A garra para revelar a verdade, dobrar o poder demoníaco à sua força, a vontade de continuar lutando e não perecer ali por um desmaio, foram catalisadores da reação automática de suas células. A porta entre o consciente e o inconsciente que o Haki da Observação criou, fez com que a razão de existência subconsciente de cada célula fosse transmitida de uma só vez, unificando com as vontades de continuar do homem fera e resultando num despertar de consciência própria para que as células funcionassem como deviam.**
  
**Todas as células de Sett já esbanjavam uma boa tenacidade, sendo elas um conjunto livre e elástico ao estresse. Aquela união de vontade de cumprirem seus propósitos intrínsecos, fez com que a consciência de Sett despertasse algo que somente havia aparecido em sua família uma outra vez nos primeiros descendentes de Alma Madrigal: a separação do eu e do corpo. Toda a consciência de Setterigh começou a rasgar e fragmentar em diversos pedaços provenientes de cada célula que ele possuía em seu corpo. Tudo era um conjunto ligado à consciência principal de Sett, que representava seus ideia, histórias, memórias e vínculos. No Sonhar, era como se fosse um grande reino da consciência de Sett com pequenas casas que representavam a consciência individual de suas células.**
  
**Enquanto o Eu estava desmaiado e inconsciente, o corpo trabalhava em conjunto para funcionar da sua devida maneira, negando a ordem da mente de parar completamente o corpo e reagindo por vontade própria. Isso fez com que o corpo de Sett reagisse sozinho, liberando uma aura com pura eletricidade laranja que lançava raios contra o chão, paredes e todos os demônios que estavam em volta, mas não parecida afetar nada diretamente. O brilho que saia da pele de Sett era um laranja intenso que simbolizava o 100% da aura de combate desperta, o aspecto da maculidade da regeneração, que começava a repor as forças da trindade enquanto Sett estava desmaiado pela sobrecarga do Haki da Observação.**
  
**Seu corpo começou a lutar sozinho, mantendo em pé e cumprindo cada célula sua função conjunta para derrotar aqueles que estavam em sua volta, como a última vontade de Sett antes de desmaiar. A aparência do homem fera mudou, ele deixou o Haki de lado por não ter consciência disso e apenas o Silenciador da Realidade e Aura de Combate foram ativos.**
  
**O homem fera jogou Dominação para longe e preparou para desferir um golpe contra Steem, enchendo seu punho com a Aura da Maculidade e brilhando num laranja extremo.**

**A aura de Sett saltava entre seus músculos como se fosse um grupo de dança sincronizado com a música que tocava. Cada batida e instrumental era correspondido pela intensidade dos raios que a aura apresentava. Enquanto o homem fera levava seu punho até o queixo de Steem com a Aura de Combate extravasando de seu corpo formando uma espécie de imagem residual elétrica dourada.**

**🎵 Two sides to story 🎵💥**

**O punho de Sett ascende e Steem é lançado no ar antes do homem fera alcançar seu queixo, resultado da aura antecipando a força do homem fera.**

**🎵 But they never tell my side🎵**

**Steem voou pelo ar enquanto gemia de dor, mas logo se recompôs e pousou em pé no chão logo a frente de Sett, arrastando-se por um momento e bravejando com os olhos vermelhos.**

— MALDITO! VOCÊ É QUE FEDE!
**O demônio gritou e avançou contra Sett desferindo uma sequência de golpes tão rápidos que seus braços pareciam apenas rabiscos no ar, mas o homem fera desviava sozinho. Seu corpo em sintonia apenas movia-se de forma tão fluida e lenta que parecia estar dançando. O Instinto Superior do corpo dele estava agindo naquele momento, com todas as suas células trabalhando em conjunto com o próprio instinto, usando as informações gerais para reagir com melhor fugacidade, já que não havia ruído de informações da vontade e consciência de Sett.**

— NÃO AGUENTA UM SOCO? PARA DE FUGIR!

**🎵 Never been the kinda guy to stay inside the guidelines 🎵**

**Steem urrava com raiva e a música apenas o fazia gemer ainda mais, nervoso com a situação e pensando ser uma provocação.**

**🎵 I know I'm the bad guy, I don't gotta ask why 🎵**

**A aura de Sett começava a se reduzir enquanto parecia atingir Steem com uma força mediana sem nem mesmo que o Chefe movesse muito seu corpo, deixando pequenas marcas nele e fazendo com que ele alterasse entre recuar e mudar sua posição para atacar de outro ângulo. Contudo, Sett desviava dos golpes com extrema facilidade mesmo sem vê-los.**

— SOLIDÃO!

**O demônio gritou e a menina cabisbaixa de cabelos brancos logo atendeu aí chamado fazendo uma feição desesperada e esticando as mãos na direção de Sett enquanto Steem falhava na tentativa de acerta-lo de todos os jeitos possíveis. Ela ficou em silêncio, concentrada e fixada em Sett, mesmo com os gritos de Steem tentando apressar seu suposto trabalho. Contudo, o último grito de seu companheiro acabou tirando sua concentração e dando uma surpresa para ela.**

— AAAAAAAARG

**Ele gritou quando Sett desferiu um soco em seu abdômen, fazendo com que um buraco fosse aberto ali.**

**🎵 If you try to step to me, it'll be the last time 🎵**

— O que? Não... Não funcionou!

**Solidão disse com uma voz trêmula, abaixando a mão lentamente. O corpo de Sett tentou reagir à magia lançada sob ele por Solidão, atacando como algo automático.**

**O demônio que guiava pessoas outrora se pronunciou de um jeito espontâneo e calmo, como se nada estivesse acontecendo. Ele gesticula como se estivesse num show, levando as mãos para cima enquanto fala. Steem urra de raiva para Sett e depois para ele, preparando mais um soco.**

— CALA A BOCA SULTUUUUUUUUUUR

**Steem gritou para ele, que apenas sorriu de canto e estalou os dedos, fazendo com que Steem trocasse de posição com Dominação, o demônio que era o falso rei e havia sumido após ser arremessado por Sett.**

**Dominação encara Sett com graciosidade, olhando por cima com calma. O homem fera estava completamente estático, seu corpo não tinha o que reagir e ela percebeu isso.**

— Ele parece estar dormindo.

— De fato, isso parece como quando você despertou seu poder.

**Sultur diz à Dominação enquanto se aproxima arrumando seu cabelo e ajeitando seus trajes finos.**

**Dominação responde na voz de uma mulher de meia-idade europeia, parando totalmente a frente de Sett e olhando dos pés a cabeça. A mulher então fecha os olhos, respira fundo e abre abruptamente, fazendo uma onda negra com raios vermelhos espalhar-se pela sala e assim fazendo todos os servos humanos e infestados com energia demoníaca caírem no chão inconscientes. Isso aconteceria com Sett também, mas ele já estava desmaiado.**

**A aura da maculidade regenerava sua trindade da exaustão causada pelo despertar do Haki da Observação, mas aquele golpe originado do Haki do Rei acabou abalando a estrutura da consciência dele novamente e por mais que não houvesse um dano real, sua inconsciência foi afetada, sentindo como se tivesse sido esfaqueada.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Liberto
----------------------------------------
**A conversa com Banjo e Regulus seguia no Reino dos Vestígios enquanto a batalha no mundo real acontecia. Naquele plano, Sett sangrou quando atingido pelo haki do rei de Dominação. Seu corpo percebeu que sua consciência estava num lugar que não deveria estar e desencadeou um processo imune contra seu hipocampo, o que fez o sangue sair e ser manifestado no Reino dos Vestígios.**

— Precisamos falar com você antes que acorde.

**Um homem de cabelos e roupas brancas diz com calma enquanto se levanta do trono e caminha até a frente do homem fera.**

— Esse poder é o meu poder. Cada usuário contribuiu para aumentar a força e também incluir um de seus poderes para as próximas gerações do One For All.

**Ele disse de modo sério. Sua feição parecia cansada e doente. O garoto olhou de canto para os outros sucessores antes de continuar sua fala.**

— Eles conseguiam acessar o One For All sem a necessidade de mana, mas isso porque seus corpos eram feitos para isso. Você fugiu da sua origem, seu corpo não possui os genes que acessam o One for All e por isso você precisa de magia pra isso funcionar.

*( Regulus, pergunte como eu fugi da origem )*

**🦁 - Não irei mais falar por você.**

*( Como me comunico então? )*

**🦁 - Aprenda a falar.**

**Regulus respondeu rispidamente, parecia bravo. Sett tentou puxar a névoa que tapava sua boca, mas era como passar a mão no nada.**

— O One for All foi criado pra combater a mais antiga dos Celtas. Ela não é uma vilã, mas seus poderes e emoções a corromperam, ela precisava ser parada. Por isso difundimos tanto que manipulações da realidade não são bem-vindas.

**O garoto continua a explicar. Sett arregala os olhos quando ele termina sua frase. Banjo se levanta rapidamente e trota até o homem fera, agarrando pelo pescoço.**

— E manipulação da realidade é algo que você usa sem perceber, mas ao mesmo tempo luta contra ela.

**O garoto de branco diz ainda com calma, segurando o punho de Banjo.**

*( Eu estou fazendo errado? Tsc... Por que seguir as tradições se todos me abandonaram? )*

— VOCÊ ENTENDEU ERRADO GAROTO! NÃO TE FALAMOS QUE ESTAVA SOZINHO!

**Banjo diz com braveza para Sett, puxando-o pelo pescoço enquanto o homem fera permanecia imóvel por não conseguir mover um músculo sequer.**

— Banjo... — **O garoto branco sussurra e aperta mais o punho de Banjo.**

— NÃO, YOICHI! Tsc... Quer saber...

**Banjo diz e solta Sett, apenas batendo em seu peito com o dedo indicador.**

— Você não pode usar esse poder se continuar pensando assim!

*( O que ele sabe? Nem vai me ouvir mesmo... )*

**O olhar de Sett entristece e tremula pela sensação de impotência.**

— Se esforce mais garoto! De o seu melhor e tudo vai se ajeitar! Relaxe... Não se preocupe!

**Banjo diz de modo mais calmo e confiante, bufando e sorrindo para o Chefe.**

*( Esse homem... )*

**A visão de Sett distorceu-se e por um momento ele viu Banjo como um reflexo próprio seu.**

— Você é um chefe, lembre-se disso. Eu quero ouvir a voz de um líder.

**Yoichi disse colocando a mão no ombro de Sett, dando dois tapinhas e voltando ao seu trono.**

*( Eles parecem fragmentos meus... Eu sou o One for All ou o One for All sou eu? )*

**Fiuk e o garoto tímido de antes levantam ao mesmo tempo, andando para o lado de Banjo e encarando Sett.**

*( Por que ele tá aqui? Pensei que ele já tinha morrido )*

— O poder que você acabou de usar foi o meu.

**O garoto tímido disse numa voz bem baixa.**

— E o meu.

**O rei destruído complementa. O garoto tímido estende a mão para Sett.**

— Meu nome é En.

**Ele diz e aguarda alguns instantes.**

— Eu aceito sair daqui com um aperto de mão.

*( Ele tá pedindo algo impossível, eu sequer consigo falar )*
**Dois homens que estavam mais ao fundo virados para a parede olham de canto após a frase de En. Sett começa a tremer muito tentando mover seu corpo. Ele sente uma pressão quente sobre si mesmo e olha para Regulus, vendo-o assentir com a cabeça. O homem fera fazia muita força na tentativa de se mover para cumprimentar En, mas seus esforços resultaram apenas numa tremedeira enorme. En bufou e negou com a cabeça enquanto abaixava a mão. Ele começou a se virar na direção de seu trono novamente quando viu de relance um brilho multicolorido ser emitido do homem fera, En olhou de relance e viu veias coloridas brilhantes no corpo de Sett, carregando o poder de uma magia druida, carregando o poder do One For All.**

**Cada vez mais, Sett fortalecia-se e aumentava a velocidade de movimento, conseguindo mover poucos milímetros, depois centímetros, sempre com muita dificuldade e soltando pequenos gemidos. Enquanto movia-se, Sett sentia dor, era como forçar sua consciência danificada a funcionar e isso manifestava em seu corpo também, que brilhava da mesma forma e forçava todas as células musculares com bombeamento de força. Essa conexão com o corpo forçou a trindade de Sett a trabalhar e ela estremeceu, sentindo como se faltasse algo na essência do homem fera já que sua mente estava danificada pelas sequências impostas à sua consciência. Suas fibras musculares começaram a receber uma porcentagem alta demais do One for All, mais do que conseguiam suportar naquele momento, o que fez elas rasgarem e se reconstruirem rapidamente pela regeneração inata de Sett e também a aura de combate negando os danos e fortificando as células.**

**Sett, com muita dificuldade e dor, soltando gemidos de esforço, estendeu a mão na direção de En e urrou.**

— ESPERA!

**Sua voz abafada ecoou por todo o Reino dos Vestígios, viajando através da inconsciência até a consciência, o que fez as células musculares vocais do homem fera serem forçadas a falar. Não havia consciência para isso, não havia vontade ou ordem neurológica, apenas uma força de imposição, apenas a vontade pura de Sett querendo ser expressar e assumir o controle, impondo sua vontade à própria realidade. O Chefe acabou obrigando seu corpo a falar. Isso gerou um abalo na trindade, já que as consciências celulares não entenderam como aquilo ocorreu, expressando uma vontade de consertar algo, ressoando com o dito "erro" na trindade. Aquilo fez com que a semente nas costas de Sett fornecesse parte de seus éter, criando sete espíritos e almas para ligarem-se à consciências vagantes no inconsciente de Sett.**

**Os oito portadoras antigos do One For All eram apenas resquícios da própria consciência, presas fisicamente aos genes do One for All e assim no Reino dos Resquícios. O erro detectado na trindade de Sett foi justamente a presença forte e constante deles ali. Era como se o próprio homem fera estivesse sem alma e assim criava a necessidade de surgimento de alma e espírito, suplantada pela Sephirah Yule em suas costas.**

**Os oito portadores, junto a Fiuk, começaram a brilhar em cores diferentes enquanto almas eram criadas e conectadas aos vestígios de suas consciências, dentro do Reino dos Vestígios no inconsciente de Sett.**

— Droga, nosso tempo tá acabando!

**Banjo esbraveja enquanto seu corpo começa a se desfazer numa energia escura com bordas avermelhadas. Ele volta ao seu lugar enquanto se desfaz, andando cabisbaixo e de modo lento. Fiuk e En fazem o mesmo, um sumindo em um ardósia brilhante e outro sumindo em roxo, respectivamente.**

— ESPEREM! Eu... Vocês disseram que o One for All é um poder que surgiu pra combater manipulação da realidade, entendo que pra fazer a verdade né?

**Sett diz numa voz abafada e trêmula, com certo esforço. Yoichi, que estava sentado em seu trono, assente com a cabeça.**

— É verdade, mas não sei mais o que-
**Ele diz e é interrompido pelo levantar de uma mulher forte, de cabelos negros e com um traje heróico levanta e caminha lentamente até Sett, ficando em frente a ele com uma feição seria.**

— Contra Baal.

— Hm?

— você chegou a exitar muitas vezes, não queria mata-la mas estava disposto a fazer isso. O que mudou? Contra Kamuz, você foi até o final e-

— Eu estava sendo controlado

— E SABEMOS que isso e não é totalmente verdade.

**Ela diz num tom calmo e acolhedor. Sett fica em silêncio e abaixa a cabeça. Ela coloca suas mãos no ombro do homem fera e sorri.**

— Você matou ele também exitando, tentou mandá-lo para longe primeiro, mas seguiu com a sua morte. Me diga, por que você exita? O One for All surgiu para matar um poder... Uma pessoa... Você será capaz de matar mais alguém em nome da paz?

**Ela indaga e deixa alguns minutos de silêncio enquanto se desfaz lentamente numa energia cinza com bordas brancas.**

— Quando eu enfrentei Kamuz, eu me vi mais jovem. Tudo bem que eu não mudei muito, mas vi arrogância e soberba pelo poder. Em Shiki eu vi desprezo, igual na Baal. Talvez essa relação tenha feito com que eu pegasse raiva dela, mas não foi só isso. Hmpf... Acontece que eu não gosto de tirar a vida de alguém, eu não acho que tenha esse direito, mas eu não tenho como forçar ninguém a sofrer justiça. Todas as pessoas que eu lutei a essa ponto tentavam assassinar ou roubar, não é justo! Eu não sei o que as fez chegar nesse ponto... Talvez fosse diferente se eu soubesse... Talvez eu ainda tivesse que lutar, mas eu não quero matar.

**Sett diz com uma voz ainda abafada, mas que aos poucos melhorava e voltava ao normal. Sua tonalidade era melancólica e constante.**

— Se eu tiver que matar, vou fazer... Mas eu quero fazer mais que isso. Eu quero salvar!

**Ele urra com usa voz já não mais abafada, sumindo aos poucos com a névoa em seu corpo e mudando inconscientemente a forma de sua consciência para sua imagem infantil.**

— Eu quero salvar nem que a realidade se dobre ao meu poder.

**Todos os portadores sorriram e abaixaram a cabeça, mas Regulus levantou a sua com curiosidade.**

— E quanto a Ryo?

**A mulher indagou.**

— É triste, mas a vingança não vale a pena. Talvez a batalha seja outra.

**Sett responde calmamente e olha de relance para Regulus, que deixa escapar lágrimas pelos olhos. Ele era a personificação de algo que busca a vingança, mas as ideias e trajetórias de Sett fizeram-no mudar sua perspectiva aos poucos.**

— Desculpe... Eu sou Nana, a última portadora do One for All.

**A mulher explica e prossegue.**

— Eu estava te testando. Peço desculpas por isso.

— Fico feliz que o One for All tenha te alçado.

**Yoichi levanta e diz enquanto caminhava na direção de Sett.**

— Vocês vão ter que começar a ajudar em breve.

**Yoichi diz olhando de relance para a direita e esquerda, observando dois portadoras virados para a parede. Um homem de cabelos laranjas e outro de cabelo cinza, ambos com a mesma roupa militar com um colega verde apagado.**

— Lembra que você não tá sozinho. Nós estamos aqui.

**Nana diz com mansidão e um sorriso, com olhos encharcados.**

— E tudo bem usar sua manipulação da realidade. É só que as ideias se modificam né? O One for All evoluiu e mudou seu significado. Então queremos que você use ele pra mudar a realidade do mundo, salvando o máximo de pessoas que conseguir e devolvendo a liberdade a todos.

**Yoichi diz com confiança e um sorriso da mesma forma.**

— Somos parte de você, já percebeu?

**Sett sorri e assente com a cabeça em resposta à indagação de Banjo, que deixou como últimas palavras e sumiu com sua aura. Yoichi olha de canto e corresponde enquanto desparece cada vez mais com uma aura branca com bordas azuis claras.**

— Você não é um rei, você é um Deus. Você é o Deus da Liberdade. Faça que acreditem nisso.

**Fiuk diz agora sem a voz espectral, deixando essas como últimas palavras antes das sombras engolirem ele e sumir.**

— Volte ao seu lugar e dê o seu melhor...
**Yoichi diz enquanto tudo em volta escurecia completamente. Sett estava recobrando a consciência.**

— E tente nos tirar daqui, assim nosso poder desperta.

**Nana complementa. Ambos estendem a não na direção de Sett enquanto ele volta ao normal, com a névoa o envolvendo e todos terminando de sumir.**

— DÊ VOZ AO SEU PODER!

**Eles gritam por último antes de Sumirem e Sett ser puxado a toda velocidade por aquele túnel negro com pontos multicoloridos, a representação de uma ponte do Reino dos Vestígios à parte comum de sua inconsciência. O homem fera voou sem nada entender, atravessando um grande vale rochoso até bater em uma porta e acordar.**

**Fora de sua mente, ele abriu os olhos e viu Dominação a sua frente, de braços cruzados como se aguardasse. Suas pupilas dilatam e seu corpo arrepiou completamente. Ela soube então que ele havia acordado.**

— Já era hora, achei que não iria acordar, dorminhoco!

— Tsc... Cês ainda tão aqui?

**Ele diz com rispidez e olha de canto, analisando todo o ambiente e observando as pessoas ali. Ele viu Steem ferido e não entendeu o que aconteceu, mas tentava analisar o que havia acontecido. Sua vontade de coletar informações despertou sem querer o haki da observação, fazendo seus olhos brilharem num laranja. Dominação viu aquilo e arregalou as sombrancelhas em deboche .**

— Há! Tá explicado... Você nem deve saber usar esse haki da observação.

*( Haki? Sinto que já ouvi isso )*

**Sett estava confuso e demonstrava isso em sua face, mas permanecia com atenção máxima.**

**🦁 - ( Kaomei comentou que você despertou o Haki do Armamento contra Dagon )**

*( você tá aqui ainda? Fico feliz... )*

**🦁 - ( Não vai se livrar de mim tão fácil )**

**Sett sorri de canto e muda a expressão para algo confiante. Suas memórias sensoriais simuladas provindas das individuais de cada célula começam a retornar para o consciente principal, fazendo-o lembrar do que aconteceu enquanto estava inconsciente.**

*( Assim espero )*

— Tem algum palhaço por aqui?

**Dominação pergunta de forma debochada.**

— vocês são os palhaços. Acham que podem prender as pessoas se fantasiando pra se alimentarem delas... Fizeram isso com um amigo meu e acabaram revelando essa farsa. Tá na hora de dar pra vocês o que eu dei pro grandão ali

**O homem fera ironiza e aponta para Steem, que grunhe de raiva fortemente e incendeia seus olhos espontaneamente.**

— Quem é poderoso não acha nada, querido.

**Dominação responde calmamente.**

— Por isso eu sei que cês não vão continuar com esse circo.

**Ele diz e prepara-se para avançar, curvando levemente o corpo e cerrando os punhos.**

— Já sabem que magia não funciona... Usem a famosa demoníaca então!

**Sultur diz com um sorriso no rosto e confiança na voz, olhando para Solidão. A garota tristonha respira fundo e perde sua forma física, ficando na forma anterior de sombra distorcida, como se fossem vários rabiscos roxos. Solidão levantou-se rapidamente e olhou para Sett de canto com ódio enquanto sua forma física desfazia-se.**

**Solidão tirou de seu corpo uma série de mãos de pura energia demoníaca que subiram ao ar de forma ameaçadora para Sett. Ele apenas fez uma pose de combate colocando as mãos ao lado da cintura com punhos cerrados e ativou rapidamente seu Haki do Armamento.**

— Pode vir...


**🦁 - ( Não seja atingido )**

*( Vou lutar com liberdade! )*

**🦁 - ( Energia demoníaca pode destruir a sua alma! )**

*( Não me defenda... Confie em mim, Regulus )*
**Solidão começou a desferir diversos socos poderosos e rápidos contra Sett, mas a sua reação inata melhorada pelo Haki da Observação ajudou a reagir a todos com perfeição. Seguindo uma sequência de socos que se encontravam e causavam grandes ondas de choque, derrubando os humanos no recinto. Contudo, aqueles socos começaram a ultrapassar o Haki do Armamento que cobria as mãos de Sett, fazendo com que pequenos danos em sua corpo etéreo fossem feitos, mas a sua aura de combate ativou-se para tentar regenerar aquilo perdido e, influenciado com sua vontade de liberdade e imposição da própria vontade para uma luta justa, também a interação etérea do Haki do Armamento, a aura de combate negou os efeitos de danos etereos e reproduziu no corpo de Sett, ativando o poder da imigração do Aspecto da Impossibilidade. Enquanto o Haki era iluminado pelos raios dourados e laranjas da Aura de Combate, o corpo de Sett era ferido com diversos cortes espontâneos originados da Aura, mas logo regenerava com maior lentidão.**

**Ele não compreendia a origem daqueles cortes, mas entendia sua origem. Apenas era estranho aquele novo poder, sem saber de onde surgiu. Os demônios estavam em alvoroço, mas permaneceram de braços cruzados observando a luta, com um sorriso debochado no rosto. A visão de Sett pareceu passar em câmera lenta durante os ataques, sua reação estava aumentando constantemente não somente pelo Haki da Observação, como também uma adaptação de suas células oculares, que estavam repassando os estímulos diretamente à consciência de Sett como se fosse uma memória pré-existente. Cada vez mais sua reação melhorava graças a isso, já que seus olhos captavam mais informações e criavam padrões para reagir apenas aos detalhes novos. O homem fera já acostumava com os padrões de golpes e via-os vindo em câmera lenta, observando entre eles a presença de Dominação no meio do fogo cruzado, que parecia conseguir desviar de todos com facilidade, mas ele sabia que ela emanava uma intensa energia demoníaca e estava na verdade usufruindo de um poder para não ser atingida.**

**Sett viu de relance também Steem e Sultur movendo-se em sua direção, prontos para atacar e num movimento de investida fugaz, mas que o homem fera foi capaz de prever por estar vendo-os em câmera lenta. Os demônios avançaram contra o homem fera, Steem desferindo um soco por cima e Sultur seguindo com um chute, ambos mirando na cabeça do homem fera. A velocidade deles foi tão alta que era como se tivessem teleportado, mas ainda assim Sett fora capaz de reagir, pois para ele era como se estivessem caminhando em sua direção.**

*( Regulus, agora eu aceito a sua ajuda )*

— 🦁 ( vamos em frente... )

**Sett fez seus braços amolecerem, deixando-os em pose normal e pendurados no ar, enquanto isso Regulus manifestava-se de forma incompleta, com apenas suas patas aparecendo na forma de energia sagrada luminosa dourada, trocando socos com Solidão enquanto Sett movia seus braços com uma fluidez que previa a trajetória do golpe dos demônios, deixando rastros de sua aura enquanto levava suas mãos na direção de onde eles estavam indo. Enquanto Regulus lidava com solidão, facilmente Sett cruzou as mãos e agarrou os membros de Sultur e Steem, impedindo os golpes dos demônios. Eles arregalaram os olhos em surpresa, assim como Solidão, que parou o ataque ao ver isso.**

— 🦁 ( Você gosta desse movimento... )

*( É satisfatório )*

**Os golpes encontraram a palma das mãos de Sett com uma suavidade tão grande que pareciam ter tocado uma nuvem, mas a força que Sett agarrou os membros foi como ser pressionado por um elefante. O homem fera desfez o giro de seus braços jogando os demônios num movimento giratório e arremessando contra Solidão. Steem e Sultur voaram passando por Dominação, que pareceu virar nuvem ao ser atingida, e caíram contra Solidão, que colocou os braços na frente como um reflexo. Todos ficaram amontoados e Sett apenas encarou Dominação com um olhar calmo e confiante.**
— E você? Vai ficar olhando? Olha que eu cobro pra admirar em...

**Ele diz zombando de Dominação, com uma confiança enriquecida pela letra da música anteriormente instaurada.**

**🎵 Now the low life at the top floor 🎵**

**A demônio ri e olha para o chão, claramente esnobando o homem fera. A todo momento ela estava entre Sett e Solidão, mas não parecia ser afetada pelos golpes consecutivos, era como se ela nem existisse ali, como se fosse uma ilusão de névoa.**

*( Ela parece ter um domínio maior do poder demoníaco )*

— Impressionante... As lendas não mentem realmente, mas eu soube de um boato. Soube que "O Chefe", procura demônios pra se livrar de uma maleza.

**A demônio diz enquanto caminha lentamente ao redor de Sett, sussurrando num tom de ironia e glamour, gesticulando com as mãos como se narrasse uma história com os gestos, inclusive fazendo aspas quando se refere ao homem fera.**

— Cê procurou bastante saber de mim em...

— Eu sou informada, você e eu não somos tão diferentes. Somos chefes, dominantes, nós precisamos saber das coisas. Você está em nosso território agora.

**Sett começa a sorrir e negar com a cabeça, deixando uma risada escapar ao findar da frase de Dominação.**

— Haha! Eu imaginei que era armadilha...

— Você imagina muito, mas pensa pouco. É burro, sem técnica...

— Técnica é pra peso pena!

**O Chefe retruca com braveza. Enquanto isso, os outros demônios caídos se levantam lentamente.**

— É mesmo? Você é tão forte fisicamente, mas pelo visto já perdeu para a nossa técnica. Solidão, dê um gostinho das emoções que você digeriu.

**Dominação falava com confiança, quase desprezando Sett pela tonalidade da voz.**

**🎵 They talk about me, I forget to listen (listen) 🎵**

— E alguém tire essa música ridícula.

**Ela complementa, irritada com a música continuada no ar pela manipulação sonora do homem fera e que ainda tocava. Sett ri daquilo, sentia prazer em incomodar a demônio. Sultur leva lentamente a mão ao ar e estala os dedos, fazendo com que aquele som fosse substituído pelo barulho do mar, deixando apenas letras finais da música**

**🎵heavyweight, I pull up in yo- 🎵**

— Obrigado, Sultur. Solidão, por favor prossiga.

**Sultur assente com um sorriso no rosto e olhos tremelicando de raiva. Solidão assente também, mas com uma fineza na expressão.**

*( Steem é a força, seu nome até lembra metal. Sultur parece ter um poder relacionado à troca, seu nome até lembra sultura... Operações talvez. Faltam apenas as mulheres se revelarem, mas elas parecem ser mais diretas. Solidão e Dominação. )*

**Os olhos de Solidão encaram Sett lançando uma onda de energia demoníaca que invade o corpo do homem fera até atingir sua mente, usufruindo das conexões da trindade para acessar sua consciência. Naquele momento, Sett vê os olhos de Solidão brilharem num vermelho intenso e refletirem memórias de dor, gritos, agonia e desespero dos humanos usurpados que estavam reclusos ali.**

*( O... Que? )*

**O chefe viu a sala escurecer para um vantablack e apenas sobrar ele e Solidão, que estava ajoelhada no chão com pernas abertas e em direções opostas, desolada enquanto chorava lágrimas negras. Ele sentia a energia demoníaca numa intensidade tão grande que parecia estar em todo o entorno.**

**Sett tentou falar, mas sua voz não saiu. Seu corpo tremulou completamente e Solidão olhou para ele com um sorriso maléfico. Ele sentiu seu corpo queimar e viu o fogo nos olhos da demônio. Sua mente estava tentando lutar contra aquilo por perceber os atrasos neurológicos referentes à ilusão que Solidão causava. Ele sabia que não era real, o ambiente piscava alternando entre o original e o ilusório, mas isso reduzia cada vez mais e sua crença aproximava-se mais do que Solidão tentava forçar: que aquilo era real. Ele não conseguia lidar com a energia demoníaca, mas sua trindade identificava as incoerências entre a vontade da consciência e a real da alma, apenas parecia real demais.**

— 🦁 ( NÃO CAIA NESSA! )
**Regulus gritou na mente de Sett e Solidão pôde ouvir, arregalando os olhos com curiosidade e olhando em volta. A voz ecoou na mente de Sett e o homem fera tomou consciência de si mesmo novamente. Solidão levantou-se e afastou levemente quando percebeu, mas não havia para onde ir, estavam na mente de Sett.**

**No mundo físico, Dominação, Steem e Sultur riam enquanto rondavam o homem fera.**

— Ele é uma lenda... Lendas morrem rápido.

**Dominação diz dando um tapa na cara do homem fera. Ele não se moveu ou fez qualquer coisa. Apenas estava parado, rígido como uma estátua, mas ainda de olhos abertos.**

— Tem certeza que vai funcionar? Antes ele estava desviando dos golpes mesmo desmaiado e... Bom, ele negou o seu Haki né.

**Sultur diz com preocupação, parado em frente a Sett com uma feição de dúvida, encarando-o no fundo dos olhos.**

— Sai daí. Fica vendo, Sultur.

**Steem diz empurrando Sultur para o lado e colocando uma mão no ombro de Sett, preparando para socar seu abdômen com a outra.**

**" Ele não vai conseguir combater o poder demoníaco, nenhum humano consegue "**

**Steem disse quando Sett tomou consciência, ouvindo isso em sua mente. Naquele momento, no plano físico, o corpo do homem fera começou a emitir raios dourados. No plano mental, tudo ficou branco e ele moveu-se em direção à Solidão, carregando sua aura na mão direita quase que automático. Na verdade ele queria usar o Haki do Armamento, mas acabou ativando sua aura de combate pelo contexto. A invasão mental ativou a plastificação do aspecto da Irrealidade, levando 10% da mente do homem fera para sua alma diretamente, levando a energia demoníaca com a consciência de Solidão presa junto a ela, deixando restrita num cubículo imposto pela aura. Ela estava com desespero no olhar, negava com a cabeça e pedia perdão, mas Sett continuava indo em sua direção.**

— ME DESCULPA! DESCULPA! NÃO!

**Ela gritou encolhendo-se contra os limites da mente. No último instante antes do soco desferido por Sett atingir Solidão, o Haki do Armamento apareceu para complementar o golpe, extinguindo completamente aquela fração de Solidão que tentou invadir sua mente.**

**Solidão voltou ao mundo físico e caiu para trás, desmaiada pela súbita desconexão com sua consciência que fora transportada naquele ataque mental e fragmentada pelo Haki do Armamento, que extinguiu parte de sua energia demoníaca. Os outros demônios olharam com certo temor para trás, mas Steem ignorou tudo, até mesmo os raios que corriam pelos seus braços, seguindo com seu golpe em direção ao abdômen de Sett.**

**Sultur brilhou seu olho em amarelo e viu correr pelo corpo de Sett várias veias etéreas que saiam de suas costas e espalhavam-se pelo seu corpo. Ele gritou tentando impedir Steem e estendendo sua mão na direção dele, mas foi tarde demais. O punho de Steem novamente encontrou a mão do homem fera, que agarrou a centímetros de seu abdômen.**

— cê vai conhecer meu lado humano... Meu pior lado!

**Sett disse com um tom irônico e irritado simultaneamente.**

— O QUE?!

**Steem gritou antes de ser atingido por uma bolha explosiva criada na mão de Sett e batida contra seu abdômen. A bolha explodiu e estava imersa em Haki do Armamento, fazendo com que a alma do demônio fosse diretamente afetada, tendo suas conexões etéreas fragmentadas em partes e expulsando uma parte da energia demoníaca de Steem. Ele apenas ficou parado, em choque, na mesma posição curvado que ficou após ser atingido e ainda com a mão no ombro do homem fera.**

— Ahh entendi! Você é só a força e ela ali atrás é a maga!

**Sett diz para Steem num tom de brincadeira ainda com a mão em seu abdômen após o impacto da bolha.**

— que desperdício de demônio em! Pra que serve a energia de vocês se cê for perder numa luta de braço?
**Ele ironiza e ri na cara de Steem. O demônio se zanga com aquelas afirmações, grunindo e fazendo uma expressão de puro ódio. Seus olhos brilham em vermelho e num instante Sett é atingido por um impacto que sequer pode sentir, sendo arremessado em uma piscada contra a parede da sala do trono. As paredes quebraram e os tijolos caíram contra o homem fera. Enquanto ele levantava-se, Steem assumia uma postura ereta e dominante. Sua pele descascava aos poucos como se fosse uma cobra trocando de pele, mas no lugar de uma nova que cresceria ali, na verdade deixava apenas um buraco que revelava uma sombra roxa e preta, sua verdadeira forma que logo tomou conta.**

— Suas palavras vão sumir em breve.

**Ele diz numa voz cavernosa, grave e ecoante. Sett levanta-se aos poucos, com o abdômen ferido por rasgos abertos e numa hemorragia externa. O homem fera passa a não no sangue e olha ele caindo entre seus dedos, não gostava de como aquilo não regenerava. Ele encara o sangue boquiaberto antes de levantar, então olha para Steem com uma feição surpresa negativamente. Um tijolo cai em sua cabeça, e desmorona sob seu rosto, deixando mais arranhões pelos destroços. Todos riem e fazem Sett tomar uma feição séria e brava, jogando para os lados os destroços restantes e levantando lentamente.**

— Steem, não destrua o castelo.

— Ele vai ser o único destruído. Agora se afastem.

**Steem responde à repreensão de dominação. Ela assente e se afasta para o trono, sentando e observando o combate. Os demais ficam em volta do trono. Sultur sentado no braço direito e Solidão caída aos pés de Dominação.**

**Aproveitando a inércia de Steem, o homem fera flexiona seus joelhos num movimento que coloca um de seus pés para trás e outro mais a frente, com o corpo levemente esgueirado enquanto carregava, com as mãos para trás, uma bolha de ar comprimido de maneira fugaz, fazendo sua força ser inserida naquele espaço de ar comprimido. Contudo, mesmo observando aquilo, Steem apenas ficou parado esperando o homem fera terminar sua ação. A bolha parecia atrair o ar em volta para sua direção, fazendo-o rodopiar em torno dele como se um ciclone aconecesse entre as mãos do homem fera. O barulho era como apertar uma bexiga de água constantemente, seguindo pelos longos segundos que Sett carregava aquela bolha, diminuindo seu tamanho cada vez mais.**

**O homem fera encarava Steem com uma feição séria e confiante, como se soubesse que poderia derrota-lo. Assim, reverteu seu movimento lançando a bolha da mesma forma que um toque no volei, fazendo aquela bolha em forma de pata viajar pelo ar num instante, deixando apenas uma cauda luminosa atrás de si e aproximando-se de Steem. Entretanto, antes mesmo de alcançar a proximidade do corpo do demônio, a bolha pareceu atingir uma barreira invisivel, explodir e liberar toda a energia que logo fora simplesmente extinta. A reação de Sett foi observar com incredulidade, boquiaberto e surpreso.**

*( Como? Ele nem teve trabalho... )*

**🦁 - ( você é meio burro as vezes, fala como se não conhecesse a energia demoniaca )**

**Sett suspira e muda a feição para um nervosismo bravo.**

*( Cala a boca! )*

**O homem fera num instante avança contra Steem, durante o caminho apertando o punho até tremer e gerar calor em suas mãos, fazendo com que seu suor de nitroglicerina saia e venha a revestir suas mãos. Ele atinge o demônio com um golpe em cheio em seu rosto, fazendo uma explosão espalhar-se e logo sumir assim como a bolha anterior. Ele segue desferindo uma sequência rapida de socos explosivos seguidos em todo o corpo de Steem, mas era como se seus golpes nem existissem. O demônio usufruia de sua energia demoniaca para simplesmente extinguir a energia cinética de Sett, fazendo com que seus golpes não causassem qualquer efeito.**
**Embora seus ataques não surtissem efeito, o homem fera continuava a desferir golpes em sequências rápidas sem parar, gritando muito em pura selvageria enquanto o fazia. Isso durou um tempo antes dele parar ainda no ar e embuir suas mãos em haki, recomeçando os golpes de modo ineficaz, resultando na mesma coisa, mas agora espalhando ondas de energia que quebraram o chão em volta, despedaçando e fragmentando em pedaços cada vez menores, extinguindo e cavando uma vala em torno deles dois.**

*( Parou de funcionar... )*

**🦁 - ( Ele já está extinguindo sua força. Você está usando algo que tem interação com a antítese do poder dele, ou seja, há uma extinção dupla. )**

*( Droga... Eu não vou perder. )*

**Sett desferiu um ultimo golpe e chutou Steem, usando como impulso para ir para trás, onde caiu em pé e parou encarando o demônio e ofegando levemente. Veias multicoloridas começaram a cobrir seu corpo, ramificando por seus músculos e forticando cada vez mais o homem fera, também reproduzindo um som similar ao ferver de um bule de chá. Aquilo demarcava o uso do One For All antes do Chefe avançar novamente contra Steem, num golpe em direção a sua cabeça, mas que fora parado apenas por dois dedos do demônio.**

*( Finalmente uma reação... )*

**Após ser parado, Sett começou a desferir mais uma sequência de golpes que de nada serviram se não para mover alguns milímetros a cabeça de Steem num chute.**

**Frustrado, Sett afastou-se novamente mais ofegante que o normal, encarando suas mãos roxas mudando de cor em pontos específicos lentamente, pelo ferimento ao One for All estar regenerando gradativamente. Ele grunhe com raiva e cospe no chão em provocação, mas Steem continua estático.**

*( Regulus, vamos tentar algo novo. Você tem um poder que me dá mana, mas eu quero que faça o contrário, tire mana pra me dar poder. Acha que consegue? )*

**🦁 - ( Você acha que fala com quem? É claro que consigo )**

*( Haha! É isso que eu quero ouvir! )*

**Sett bradou novamente os punhos e esboçou um sorriso enquanto uma aura púrpura saia de seu corpo.**

— REGULUS REY COURO REX IMPERIAL PURPUREA!

**Uma voz cavernosa e grave vocifera de dentro de Sett. Era o próprio Regulus gritando do fundo da alma do homem fera, antes de ativar o poder de fortalecimento de forma inversa. Ao invés de dar mana para fortalecer, Regulus passou a puxar mana para o mesmo efeito. Para ele, era como deixar de soprar para aspirar, já que eram efeitos similares. Rapidamente a habilidade espalhou-se e zerou a mana do homem fera, fortalecendo seu corpo num estado que chegava ao seu teto de poder, fazendo suas estrelas vibrarem pela vontade de superação.**

*( depois me chama de aparecido... )*

**🦁 - ( SILÊNCIO, PLEBEU! )**

*( Eu não ouvi isso... )*

**Sett suspirou e então aspirou fortemente, sorrindo enquanto fazia isso e sentia de alguma forma o cheiro de seu próprio espírito pulsando por uma batalha fervorosa. O rei brilhava num púrpura intenso que iluminava toda a sala e ofuscava a visão de todos com pura energia sagrada. Ele sentia as raízes etéreas circulando seu corpo como antes, saindo da semente em suas costas e expressando a vontade do homem fera por uma batalha, fazendo com que usasse não só a energia de Regulus, mas seu próprio espírito como uma fina camada energética em torno do corpo.**

**Como um gato que era, o imperador saltou contra Steem, que apenas viu uma mão lotada de energia roxa gerando uma onda de choque que o atingiria antes de Sett. Um sorriso desmoronou o psicológico de Steem previamente.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Breakdown the Beast
----------------------------------------
**Steem viu a imagem de um punho com energia roxa indo em sua direção, com um sorriso debochado que parecia zombar dele, desestabilizando seu psicológico e fazendo finalmente reagir à um golpe de Sett, cruzando os punhos em X para defender. O soco do homem fera atingiu Steem numa potência que o fez ser arrastado para trás, mas não se feria. Ele foi capaz de usar da energia demoníaca para levar a energia cinética de Sett ao nada, mas não conseguia fazer isso com a física. A energia cinética residual transforma-se em potencial, fugindo das alçadas de Steem e o empurrando dessa forma.**

**O demônio recebeu uma sequência de socos enquanto se defendia com os braços cruzados, atravessando todo o salão do castelo e quebrando pilares no caminho, o que resultou em rachaduras na estrutura do teto, prestes a cair. Sett gritava onomatopeias enquanto socava os braços de Steem, tentando superar sua defesa, mas não conseguia e ficava cada vez mais irritado, gritando mais e socando mais rápido.**

**Steem apenas defendia, mas quando eles atravessaram a última parede do castelo, deixando-a em pedaços de pedregulhos caídos no chão, ele começou a revidar os golpes, trocando socos e chutes com Sett que sempre se atingiam e anulavam um ao outro sem causar ferimentos. Enquanto Steem precisava da energia demoníaca para levar a energia cinética do homem fera ao esquecimento, o chefe usava do Haki do Armamento para se proteger contra os golpes no momento certo. Eles estavam de igual para igual na batalha, movendo-se no ar a poucos centímetros do chão enquanto trocavam os golpes, seguindo pelas ruas de Viena e espantando os humanos no caminho, que temeram e gritaram quando viram a cena.**

**Todos os humanos gritavam e corriam saindo do caminho, mas uma criança percebida por Sett ficou no meio da rua olhando sem medo algum. O homem fera então ativa o Haki da observação para aumentar sua velocidade de reação, trocando golpes com apenas uma mão, enquanto estende a outra na direção da garota. Ele apenas consegue mover sua mão diagonalmente sem pensar muito para onde a criança iria e sem olhar para ela, usufruindo de seus sentidos para saber a posição dela, inclusive as descrições de seu título. Quando sua mão toca na criança, o próprio conceito de posição circundando-a é repelido para o lado, alterando a propriedade espacial de posição das partículas da criança e movendo-a para o lado sem feri-la com o impacto ou causar a explosão típica da fruta, apenas deixando uma residual névoa pela súbita mudança.**

**Steem aproveitou a distração de Sett para golpear-lhe com uma força maior e concentrada, atingindo no estômago, resultando num cuspe de sangue e no arremesso de Sett a muitos metros dali em direção ao ar. Antes de se recuperar do golpe e ainda voando no ar pelo arremesso, Sett foi surpreendido por uma enterrada de Steem com as duas mãos entrelaçadas e fechadas. O demônio havia teleportado para acima de Sett para atingi-lo e enviar na direção do chão com uma força explosiva bem no estômago. Em menos de um décimo de segundo Sett atingiu o chão e chegou a quicar de volta para o ar alguns centímetros, quando Steem teleportou-se novamente, agarrou-o pelo pé e começou a bater nele de um lado para o outro nas paredes na casa que ele havia caído e destruído o telhado. Felizmente estava vazia.**

*( MALDITO... E-ELE NEM FICA FERIDO )*
**As células neurológicas de Sett começam a enxergar aquilo tudo como uma memória residual, em câmera lenta e processando tudo com extrema velocidade. Enquanto isso, os olhos de Sett moviam-se de um lado para o outro loucamente ainda durante o trajeto de um lado para o outro que Steem o obrigava a ir. Ele sentiu a origem do poder de Steem e interceptou como ele havia feito tudo o que fez. O Haki da observação ligado no modo microscópico deu-lhe a oportunidade de sentir as coisas nesse nível, obtendo dados a respeito do que acontecia ali com mais precisão graças ao seu título. Desse modo, enquanto Steem o girava, ele gritou e desvencilhou-se da mão do demônio apenas separando seu pé de sua perna com manipulação da realidade e movendo o corpo e pé para cima rapidamente, deixando apenas um vácuo visível no ar pelo súbito movimento. O debuff dado pela habilidade foi convertido de forma reversa por Regulus e o corpo de Sett sentiu como se fazer aquilo fosse benéfico a ele, instaurando um estado permanente sem o debuff pela simples crença inconsciente que não havia dado prejuízo algum.**


**Sett flutuou no ar para muito alto e seu pé seguiu-lhe conectando-se novamente ao corpo. Ele olhou de canto a destruição feita na casa e zangou-se, olhando nervoso e rugindo para Steem. Nesse momento, a sombra flamejante humanoide de Regulus apareceu ao seu lado, brilhando num amarelo intenso, a mesma do Reino dos Vestígios.**

**🦁 - ( Pessoas com muito poder não costumam ter um bom treino de reação, então de mais coisas pra ele lidar. Você já entendeu o que está acontecendo, não é mesmo? )**

*( ESSE VAGABUNDO TA ANULANDO MINHA FORÇA! )*

**🦁 - ( Mas por que só quando atinge ele e não diretamente em você? )**

*( SEI LA! VAI VER ELE NAO PODE! )*

**🦁 - ( Não está totalmente correto. Eles viram que tanto Solidão quanto Dominação não foram capazes de afetar a sua alma, todas as tentativas foram fracassadas pelo leque de habilidades que você tem, mas uma hora elas vão acabar. Então é melhor distraí-lo e fazê-lo lidar com várias coisas. )**

*( Tsc... Tá, posso tentar. Só sai e cria um lugar pra batalharmos sem destruir tudo, mas antes deixa eu encontrar um lugar de campo aberto pra isso... Penso em criar distrações com pedaços do terreno )*

**🦁 - ( Use o castelo )**

**Regulus respondeu e logo saiu do corpo de Sett em sua forma de leão, rugindo e crescendo, mas logo transformando-se em pura energia sagrada amorfa que circundou o terreno do castelo cubicamente e começou a crescer paredes douradas na forma de Escudo do Rei Leão. Steem olhou aquilo com desconfiança, trocando olhares com seus aliados que estavam no buraco da parede por onde eles passaram, assistindo tudo. Ele assentiu para os outros demônios e avançou contra Sett alçando-o num instante, mas errando o soco quando o homem fera desviou rapidamente voando na direção do castelo e atravessando sua parede com facilidade, pousando no chão da sala onde estavam anteriormente. Steem seguiu logo após errar o soco, atingindo o chão meio segundo depois de Sett e causando um abalo energético que fez a estrutura do castelo terminar de desabar, tremendo muito antes de cair os tijolos.**

**Sett viu de relance os humanos que os demônios abusavam caídos no chão, inconscientes pelo haki do rei de Dominação anteriormente imposto na sala. Ele revirou os olhos quando viu-os.**

*( Só pode ser brincadeira... )*

**Steem desferiu um soco contra ele, mas automaticamente ele desviou e, sem pensar para onde os mandaria, apontou sua mão na direção dos humanos, lançando bolhas em formato de pata que viajaram num segundo e atingiram-nos, resultando no mesmo efeito da criança anterior, tendo o conceito de suas posições repelido para fora do cubo que Regulus terminara de fechar. Os tijolos caíram sob o local onde os humanos estavam e Sett suspirou de alívio, mas percebeu que estava um efeito cascata de tijolos caindo vindo em sua direção.**
**Abruptamente, Steem agarrou Sett pelo pé novamente e o jogou para o outro lado, fazendo-o bater o rosto e corpo contra os tijolos que caiam de um lado para o outro, como se fosse um escudo humano que ele arremessou com tudo contra o chão num ângulo de 180° e novamente partiu para cima de Sett.**

*( O poder da fruta parece ter mudado )*

**Sett estava entendendo o que havia feito com os humanos ali e a criança, então resolveu fazer o mesmo com o próprio conceito de posição, usufruindo disso para teleportar-se no espaço indo ao ar enquanto a estrutura do castelo terminava de cair e revelar à cidade o que estava acontecendo. Steem o seguiu num teleporte e ambos começaram novamente a trocar socos sem ferir um ao outro.**

*( QUE DROGA! ELE SEQUER SOFRE UM ARRANHÃO! )*

**O homem fera gritava onomatopeias "ia ia ia" repetidamente enquanto socava e dava chutes ineficazes e defendia-se dos de Steem, mas foi silenciado com a mão do demônio tapando sua boca e arremessando contra o chão com uma força monstruosa que quebrou até mesmo a barreira do som, fazendo Sett atingir o chão e cuspir sangue no impacto. O homem fera estava caído sob uma pilha de destroços quando tentou levantar e caiu de quatro no chão, ofegante e cuspindo muito sangue. Steem parou em frente a ele alguns metros de distância e caminhou em sua direção, pisando sob suas costas e forçando para tentar derruba-lo, mas Sett estava firme e forçava de volta, apenas soltando gemidos de dor.**

**Ele pisa cada vez mais forte, mas apenas resulta em gemidos mais altos de Sett que forçava mais e mais com uma força que superava em muito os limites de seu tecido muscular. Steem agarrou-o pelo cabelo e levantou a sua altura, desferindo um soco contra seu abdômen e fazendo mais sangue jorrar de sua boca, mas ser extinto pela energia demoníaca de Steem. O demônio então criou uma orbe avermelhada de energia demoníaca em sua mão e lançou contra o abdômen de Sett, soltando seu cabelo e deixando a orbe fazer seu trabalho destrutivo, lançando Sett através dos destroços e extinguindo toda matéria no caminho, deixando um rombo de muitos metros até Sett atingir a barreira levantada por Regulus e cair no chão sentado.**

**🦁 - ( SETT! Eu devo te ajudar? Na verdade, apenas fa- )**

*( NÃO! )*

**🦁 - ( O QUE? )**

*( N-NÃO! EU DISSE NÃO! )*

**🦁 - ( CHEGA DE ORGULHO RAPAZ! VOCÊ NEM AGUENTA MAIS DE DOR E FADIGA! )**

*( E-eu... Eu repeli as pessoas, não prendi e mandei elas.. m-mas repeli. De-devo fazer o mesmo com-com... Com essa dor... )*

**Com dificuldades pelo cansaço físico, Sett levou sua mão tremulante ao próprio abdômen, usando de sua fruta da mesma forma que usou contra os humanos e as crianças. Sentindo tudo que estava sentido, toda a dor e cansaço, passando em sua mente as definições do que estava sentido devido ao uso de seu título inconscientemente, sentido o conceito do que havia de maleza em seu corpo. Sua visão estava ficando turva quando ele usou a Nikyu Nikyu no mi para repelir o conceito de dor e fadiga em sua corpo, saindo na forma de uma bolha avermelhada em forma de pata, que crescia cada vez mais e ajudava o corpo de Sett a regenerar.**

**Após lançar Sett com a explosão, Steem parou para observar um tempo e depois se virou, caminhando em direção aos seus companheiros. Confuso, sentiu a enorme pressão da bolha que estava sendo criada e se virou novamente, observando Sett de pé com pernas tremulantes, segurando acima de sua cabeça com as duas mãos, uma bolha 10x maior que ele. Sett sentia cada vez menos dor, tremia menos e ofegava menos.**

*( Eu vou fazer ele sentir o que eu sinto )*
**Sett comprimiu a grande bolha numa pequena avermelhada numa fração de segundos e segurando numa mão. Ele avançou na direção de Steem repelindo o chão abaixo de si, alcançando-o num instante, mas sendo parado a poucos centímetros dele com uma expansão de aura vermelha que saiu do demônio após arregalar os olhos. O homem fera então sofreu diversos golpes laterais fantasmas sem nem mesmo Steem se mover e acabou sendo lançando novamente contra a parede, onde caiu e rapidamente se levantou ainda com a bolha na mão.**

*( Eu quero ver ele desviar de algo gigante )*

**O homem fera flutuou ao ar e estendeu as mãos para cima novamente, deixando a bolha descomprimir e aumentar ainda mais de tamanho pelos golpes que sofreu. Sett então reveste a bolha de Haki do Armamento e lança contra Steem em meio a gritos eufóricos e de raiva, empurrando a bolha com pura repulsão do ar.**

**O demônio encara aquela bolha com muitas vezes o seu tamanho como se não fosse nada, apenas fazendo desdém e estendendo as mãos na direção dela, usufruindo de energia demoníaca para empurra-la de volta. Sett usa toda a força de seus músculos para aumentar a repulsão e empurrar a bolha com certa dificuldade, mas conseguindo deixa-la quase encostando em Steem por alguns segundos, com muito esforço físico e criando uma imensa aura de repulsão. Contudo, logo o demônio conseguiu reagir e empurrar de volta com a própria força, sem barulhos, sem esboçar reação, ganhando até mesmo no psicológico contra o homem fera e empurrando a bolha de volta, quase tocando em Sett. O homem fera reagiu usando o One for All para aumentar sua força, superando ainda mais os limites de seus músculos, que começavam a romper fibrila por fibrila, mas conseguindo empurrar facilmente contra Steem a bolha. O demônio apenas suspirou e cruzou os braços, arregalando mais os olhos e lançando uma aura de energia demoníaca que criou uma repulsão reversa. A bolha estava sendo comprimido por todos os lados em forças equivalentes, reduzindo seu tamanho mais e mais até apagar seu brilho e começar a enegrecer. A energia demoníaca estava produzindo toda a força que até aquele momento foi extinta, causando um colapso gravitacional que reuniu toda a energia num ponto só. A bolha se comprimiu numa parte central bem pequena, mas deixou uma aura translúcida que puxou a energia de ambos e por fim virou algo do tamanho de uma bola de gude. As fibras musculares de Sett rasgaram por completo e ele não pôde mais segurar, a bola foi lançada em sua direção e atingiu seu corpo, mas milésimos antes, a barreira de Regulus se desfez e ele voltou ao corpo de Sett, revestindo-o com a armadura.**

**A bolha tocou Sett e explodiu numa supernova intensa que iria acabar com Sett facilmente, mas a armadura protegeu por aguentar ataques de força infinita. Entretanto, Sett não pôde fugir do efeito que tentava provocar em Steem: toda a dor e fadiga entrou em seu corpo novamente, mas envenenou sua alma por estar imersa em Haki do Armamento e interagir diretamente com ela, impondo sob sua alma tod as dor e fadiga. Aquela supernova explodiu, mas foi contida com um estalar de dedos de Sultur, que lançou-a para o espaço, mas não antes de fazer todos os destroços do castelo vaporizarem e lançar um clarão intenso nunca antes visto em Viena. Os cidadãos que antes já olhavam o que acontecia ali, taparam seus olhos, mas logo abriram e viram Sett, já sem armadura, despencar em queda livre em direção ao chão e o grande buraco que havia se formado. Ele sumiu em meio à cortina de poeira residual e todos as perguntavam se ele havia sobrevivido, até mesmo os demônios.**

**Steem suspirou satisfeito e caminhou para fora do buraco, mas parou na borda quando sentiu uma grande pressão espiritual e olhou para trás.**
**Toda a trindade de Sett estava sofrendo naquele momento, quase padecendo à morte. Contudo, Regulus possuía a vontade intensa de proteger seu usuário, dando-lhe mais forças para continuar e sintonizando com a sua vontade de vencer e prosseguir na batalha. Naquele momento, a Sephirah Samhain recuperava o etéreo do homem fera enquanto seu corpo regenerava rapidamente as fibras musculares, mas ele estava incapacitado de livrar-se da dor e fadiga sem querer instauradas em sua alma. Sua única vontade era continuar, mesmo que ele sentisse que não conseguia mais, ele ainda queria superar seu próprio corpo e mente, impondo uma nova vontade que ativou o Aspecto da Maculidade de sua aura de combate. A soma de fatores pela intensa vontade de recuperação, libertação e continuidade, fez com que Regulus rugisse como um trovão, fazendo descer em Sett uma rajada de energia sagrada que fortificou a própria vontade do homem fera e do Independent Avatar. Sett começou a levantar entre a rajada de energia sagrada, deixando apenas sua silhueta visível. As suas nove almas sentiram a vontade de superação e manifestaram-se aparecendo em cores diferentes: Bastet e os oito portadores do One for All, além de Regulus em sua forma do One for All. Eles estavam atrás de Sett, segurando seu ombro e bombardeando energia sagrada para ele. Naquele momento, o homem fera sentiu a sua própria alma druida, a verdadeira e seu real corpo. Ele sentiu a pequena esfera crescer e sua vontade gritar**

**"QUERO ME LIBERTAR! QUEBRAR OS LIMITES!"**

**Sua vontade estava fortalecida e intensificada naquele momento. Regulus reagiu a isso, com a imposição da vontade de Sett sobre a própria arma sagrada e removendo temporariamente os limites. Regulus começou a sentir que estava fundindo com Sett, sendo algo externado na aparência física do homem fera que sofria modificações pela fusão com Regulus e o despertar do Breakdown the Beast da arma sagrada.**

**A rajada estava finalizando e a aparência de Sett alterando, havendo uma grande presença espiritual ali. A cortina de fumaça se dissipava e pedregulhos flutuavam com a grande força residual e também etérea que estava sendo imposta. Ele virou-se lentamente, olhou para Steem revelando sua nova aparência com rosto negro, olhos dourados e cabelos com uma juba de leão flamejante em dourado e uma grande cauda na mesma cor. Em seu corpo desnudo, com exceção da parte da cintura para baixo, haviam marcas negras e, na altura de seu coração, um aprofundamento que brilhava em dourado. Ele sentiu uma pressão espiritual em si, como se alguém o observasse por aquela porta de seu peito. Sett estava com uma feição nervosa.**

**Ele bradou os punhos e deu um passo para frente, mas quando ficou o pé no chão, seu corpo foi bombardeado com uma força e velocidade surpreendente, que superavam os limites impostos por toda sua trindade e pela realidade em si. Ele preparou um soco e num décimo de segundo estava ao lado de Steem, que desviou rapidamente do golpe. Sett arregalou os olhos e viu Sultur surgir a sua frente, boquiaberto e surpreso também. O homem fera fez uma acrobacia ainda no ar, usando de sua repulsão para voltar e ficar de frente a Steem, gerando uma grande onda de choque que varreu todo o resto de poeira que havia por ali.**

**A manipulação sonora de Sett fora instaurada no ambiente naquele momento, tocando a música "ultimate battle - CyYu". Iniciando com a abertura enquanto Steem desferia um soco de direita na direção de Sett, mas o chefe desviou com facilidade, como se dançasse no ar e desferiu um soco de esquerda que encontrou rapidamente o punho esquerdo de Sett, dando um impacto que gerou outra tremenda onda de choque. A música iniciou naquele momento.**

**Sett teleportou-se para trás e deslizou no chão com braços soltos enquanto a música iniciava.**

**🎵 Ka Ka Ka Time to End This 🎵**
**Steem teleportou logo em seguida, já desferindo um golpe diagonal a partir do ar, mas Sett sem olhar, moveu o pé para a esquerda e enganou o demônio, que tentou prever seu movimento, mas errou o golpe e viu Sett passar como uma bala ao seu lado, deixando apenas nuvem pela quebra da barreira de som.**

**🎵Gun Gun Gun I cannot miss 🎵**

**O Chefe parou a alguns metros de distância, com Steem de costas para ele e o inverso. Sett olhou para as próprias mãos sem entender o próprio poder e percebeu a sua mudança. Uma multidão observava aquilo com euforia e temor, já que Steem era o dominante e mais forte ali, mas estava com uma aparência diferente e tendo trabalho com um meio-humano famoso.**

**Steem virou-se para ele e ficou em inércia esperando o que ele iria fazer. Sultur de longe começou a disparar orbes de energia demoníaca rápidos e contínuos na direção de Sett, mas ele parecia nem estar acertando, quando na verdade Sett previa a trajetória e andava em direção à Steem desviando dos projéteis que apenas explodiam deixando um rastro de inexistência sob as pedras do local. Steem sinalizou para que ele parasse e então o homem fera saltou na direção dele para ataca-lo, mas ele reagiu com vários socos tão rápidos que seus braços pareciam desenhados no ar em várias posições e Sett conseguia desviar de todos os golpes.**

**🎵 Jan Jan Byan Byan in this ultimate battle**
**I'll never stop not matter what the world may say 🎵**

**O homem fera contra-ataca com diversos golpes poderosos que Steem defende com facilidade, acompanhando toda a velocidade, mas diferente de antes, os ataques estavam fazendo ele se mover por estar sendo afetado. O demônio preocupa-se com isso e aperta o pé no solo tentando se firmar, mas continua sendo arrastado até o momento que ele salta para o ar e eles continuam a batalha movendo-se no ar e trocando golpes que sempre se encontravam, gerando ondas de choque que criavam ventos violentos. Num oceano próximo, trombas d'água começam a se formar e também redemoinhos em campos abertos próximos, resultados dos eventos daquela batalha, como um efeito borboleta.**

**Eles perceberam que a troca de socos não estava resultando em nada, mas não quiseram parar, apenas pausaram por um breve momento, se encarando no ar e voando em círculos, mas logo retomando a trocação. Raios dourados começam a sair de Sett e serem lançados no ambiente, resultado da sua Aura de Combate que antes estava ativando a fortificação para reverter o estado fraco de Sett e agora estava na regeneração para bloquear os golpes de Steem.**

**Sett começa a ficar irritado, aumentando a velocidade ao passo que seus golpes ficam mais pesados. Contudo, ao mesmo tempo, ele sentia sua trindade queimar pelo gasto de energia vital do Breakdown the Beast, ele estava ficando cada vez mais insano e zangado, chegando a gritar e soltar de fundo um rugido leve e uma outra voz contrapondo, mais grave.**

**🎵My power is gowing now! 🎵**

**Aquele tempo de trocação deu à Sett a oportunidade de entender o que acontecia em relação à inexistência de sua força quando exposta ao poder de Steem. Ele lembrou das palavras de Regulus, mas sentiu como se fossem palavras próprias, resultado da fusão.**

**" Faça ele lidar com várias coisas "**

**O Chefe gritou mais uma vez e desferiu uma violenta joelhada no abdômen de Steem, fazendo-o cuspir energia demoníaca por puro instinto e ficar surpreso claramente. Logo em seguida, Sett desferiu um ataque de cima para baixo como a enterrada que sofreu no primeiro embate, arremessando o demônio em direção ao chão violentamente, fazendo-o cair e levantar uma infinidade de pedregulhos que se desprenderam do chão. O homem fera não esperou para lançar uma rajada de energia cinética verdadeira pura contra o demônio, atingindo-o em cheio e deixando ele agora com pequenos danos estruturais em seu corpo verdadeiro, aparentava como fissuras ínfimas na sombra que ele era.**
**Naturalmente Sett já conseguia acessar a Energia Cinética verdadeira, um tipo de força que não interage com nada, mas o homem fera inconscientemente cria um estado de observação dessa energia que normaliza suas propriedades quânticas ao entender que chegou no alvo, mas até essa estava sendo extinta por Steem. Contudo, quando Sett desferiu a sequência de golpes, ele estava com muitas preocupações momentâneas e ficou exposto à energia, sendo atingido por ela e sofrendo sua propriedade de ignorar toda e qualquer defesa. Regulus, fundido ao homem fera, graças a propriedade do Machado do Rei Leão, estava aumentando esse poder ofensivo pela manipulação energética que confere.**

**Após lançar a rajada, Sett avançou contra Steem num impulso muito grande e suas chamas começaram a apagar, assim como sua aura a desativar. Contudo, sua força era imensa e velocidade grande e assim ele seguiu na direção do rosto do demônio, atingindo-o com a mão esquerda numa força tão grande que fez uma onda de choque levantar muita fumaça. Sultur arregalou os olhos em desespero, mas quando a poeira abaixo, foi possível ver Sett já em seu estado normal, com a mão agarrada facilmente por Steem, que em seguida apenas bateu Sett contra o chão. O homem fera havia chego ao limite do Breakdown the Beast e separado de Regulus.**

**Steem seguiu novamente para pisar em suas costas com ele ainda no chão, mas Sett não estava mais exausto como antes e apenas usufruiu de sua fruta para mudar sua posição e teleportar-se para a frente de Steem já em pé, deixando o pé do demônio cravar o chão. Mesmo sem o Juggernaut de Regulus, Sett não sentiu vontade de parar ou fadiga ou dor, mas seguiu lutando com uma feição séria e com o corpo muito danificado, assim como a sua trindade, que voltava a regenerar lentamente após o consumo da Sacred Gear. Ele não parou para entender seu poder, mas havia entendido algo mais importante: como burlar o poder de Steem.**
**Com uma estratégia em mente, Sett seguiu golpeando novamente Steem com seus punhos imersos em Haki do Armamento, mas a alma do demônio parecia desviar e colocar matéria falsa na frente dos golpes. Sett começou a golpear e teleportar para longe, fazendo acrobacias e deixando disfarçadamente pequenos rastros de energia cinética verdadeira guardados em bolhas minúsculas do tamanho de poeira. Ele fez isso repetidas vezes em torno de Steem, sempre alternando entre golpes e teleportes até preencher o campo com esse material. Ao findar, afastou-se e ficou fora daquele campo, o que fez o demônio andar até ele e fazer diversas explosões em cascata que lhe atingiram e feriram ainda mais seu corpo, já que ele não conseguia extinguir tudo. Ele estava caindo no chão pelos ferimentos durante o final das explosões quando Sett sorriu para ele em deboche. Steem sentiu-se ofendido e esforçou-se para levantar, recuperando completamente sua trindade e voltando normalmente para a batalha. Ele começou a emanar uma fina aura vermelha em torno de seu corpo e partiu para cima do homem fera, alçando-o sem que ele pudesse acompanhar, apenas deu a chance de reagir ativando a aura de combate por instinto durante a breve pausa de velocidade do demônio. Ele desferiu um golpe com uma força estrondosa e que iria atingir a alma do homem fera e leva-la à inexistência, mas a aura transferiu o dano para o corpo pela imigração e apenas o tecido epitelial e conjuntivo do tórax de Sett fora extinguido no impacto, mas logo regenerou. Steem rapidamente agarrou Sett pelo pé novamente e bateu-lhe contra o chão numa força estrondosa que fez um buraco com quase 2m de profundidade, em seguida desferiu um golpe com mais força ainda, fazendo com que a área atingida fosse desintegrada em cadeia linearmente, fazendo isso como uma cascata atômica, mas Sett teleportou antes de ser atingido e olhou com surpresa e temor para aquilo. Ele temia que ocorresse com ele, mas não pensava em fugir, continuava Intrépido naquela batalha. Ele olhou para suas mãos e viu seus raios brilharem menos intensamente, o que o fez perceber que talvez aquele poder de imigração não fosse durar muito mais.**

**Steem levantou-se após errar o golpe e virou na direção de Sett. Ele encarou o homem fera com uma feição nervosa e bradou o punho direito, começando a carregar energia demoníaca nele e faze-lo brilhar num intenso roxo. Logo em seguida, ele bateu no ar a sua frente e lançou um feixe de energia que estava direcionado aos humanos espectadores em torno do campo de batalha. Sett percebeu isso e se colocou na frente do feixe, mas estendeu as mãos e usou sua repulsão da mesma forma que para teleportar, mas focando no sentir da direção que aquela energia estava seguindo.**

*( Eu não posso lidar com energia demoníaca, então... )*

**Sett usou da repulsão para repelir o próprio conceito vetorial, afetando o espaço para distorcer as cordas do campo e mudar a direção da orientação espacial, fazendo com que o feixe desviasse o caminho de volta para Steem, que foi atingido e explodiu sofrendo danos severos para o próprio golpe. Sett, por nervosismo temeroso, estava ofegante e atento aos movimentos de Steem.**

**🎵 Soon the sky Will break away as I finish this fight 🎵**
**Steem começou a gritar e emanar grande poder demoníaco de tamanha forma que fez tudo tremer, com suas vociferações apenas aumentando a música pela manipulação sonora. Sua energia demoníaca roxa começou a destruir mais o chão e cavar ainda mais buracos irregulares ali, até expandir numa grande aura roxa que o deixava com uma pressão espiritual ainda maior. Steem avançou contra Sett como um relâmpago e desferiu uma sequência de socos poderosos que fizeram seu corpo começar a padecer pelo esquecimento até sua aura de combate cessar e sua alma ser afetada. O demônio sentiu isso e desferiu um golpe final devastador que levou quase metade da alma do homem fera, lançando-o para longe, quicando no chão até arrastar e ficar aos pés dos cidadãos que observavam a batalha. Sett estava com muita dor e fadiga, ele sequer pensava ou tinha forças para usar a Nikyu Nikyu no mi ao seu favor, talvez isso fosse até prejudicial. Contudo, sua vontade de continuar lutando era intensa, mas ele sentia-se indefeso.**

*( Mamãe... Regulus... Onde estão ? )*

**Sett estava tendo seus pensamentos como se fosse o final de sua vida, mas sentiu um olhar familiar o encarar, sentindo um fogo selvagem percorrer seu corpo enquanto a música o empoderava.**

**Um solo de guitarra saia de seu corpo ao mesmo tempo que novamente sua aparência mudava para a anterior. Regulus conectou-se novamente com a vontade de Sett e novamente o Breakdown the Beast fora ativo. O homem fera sequer levantou, apenas avançou num impulso só usando seu rabo.**

— VAMOS TERMINAR ISSO! PRECISAMOS!

**Steem já estava indo em sua direção, mas ao perceber o avanço de Sett, desferiu um golpe para onde ele iria, mas o homem fera desviou ainda no ar após urrar e ficou atras do demônio. Steem abriu a boca surpreso quando percebeu uma centena de golpes o atingindo, mas ele tentava extinguir e não conseguia. O domínio de Sett havia aumentado, ele conseguiu manipular a energia cinética verdadeira para atrasar seu movimento, deixando a cinética comum ir primeiro antes dela chegar, disfarçando-se entre a cinética e atingir o demônio. O corpo de Steem ficou extremamente ferido, sua alma estava afetada intensamente pelos golpes de Sett naquele momento.**

**Sett pousa no chão num giro e arrasta pelo chão em pé como resultado da energia potencial latente. Steem suspira forte e se vira para Sett enquanto uma aparência falsa se forma em torno de sua alma para protegê-la já que reconheceu Sett como ameaça potencial para morte. Ele estava brilhando num roxo intenso que destruía tudo ao redor, por mais que tudo já estivesse destruído. Onde antes era o castelo de Viena, apenas sobrava um grande buraco profundo cravado pela batalha e os cidadãos viam isso com temor.**

**Steem avança contra Sett desferindo diversos golpes velozes e rajadas de energia, mas Sett consegue desviar de todos com muita facilidade e revisar os golpes com fortes socos e chutes que o demônio estava incapaz de defender e apenas gritava de dor.**

**🎵 Rise and face me 🎵**

**Steem desferia um golpe no rosto de Sett, finalmente o acertando, mas apenas fazendo seu rosto mover-se.**

**🎵 None can take me 🎵**

**Sett desfere um golpe contra o abdômen de Steem e fere sua alma profundamente por um Haki que cobre seus punhos.**

**🎵Let me show you who I'm🎵**

**Steem se afasta e começa a desviar de uma sequência de golpes rápidos que Sett desfere, mas mesmo que estivesse desviando, golpes fantasmas atingem seu abdômen e rosto, residuais do controle da energia cinética verdadeira.**

**🎵 in this universe, where I stand 🎵**

**Sett repentinamente enegrece totalmente seu corpo. O homem fera aumenta sua velocidade e desfere uma sequência de intensos socos fugazes tão rápidos que ele parecia nem se mover. Steem recebe todos sem conseguir reagir, apenas gritando muito e cuspindo energia demoníaca que Sett fragmentava com Haki do Armamento.**

**🎵 Ma ma ma ma I can feel It 🎵**
**Em desespero, Steem começa a fazer acrobacias saltando para trás dando mortais e estrelinhas para se afastar, alterando com socos no chão para levantar poeira e pedregulhos no ar que ele usa para pular entre eles e se erguer aos céus na tentativa de escapar.**

**🎵 Ten ten ten ten soon you'll see it 🎵**

**Sett não perde o demônio de vista e avança contra ele com um grito forte parecendo um rugido e seu punho estendido.**

**🎵 Jan jan Byan Byan watch the world ignite with power 🎵**

**Steem lança uma rajada de energia demoníaca em forma de expansão de aura, mas Sett simplesmente corta ela no meio como se fosse nada. Ele faz uma cara de surpresa e começa a desferir uma centena de golpes intensos que geram mais ondas de choque que fazem a poeira se dissipar e todos conseguirem vê-los.**

**🎵Ka Ka Ka Ka Time to end this 🎵**

**Sett desvia de todos os golpes com facilidade enquanto concentra energia em seu punho esquerdo, preparando um ataque rápido contra Steem.**

**🎵 Gun gun gun gun I cannot miss 🎵**

**O homem fera desfere um golpe certeiro e poderoso no queixo do demônio, lançando-o ao ar e fazendo sua consciência ser abalada.**

**🎵 Jan jan Byan Byan in this ultimate battle🎵**

**Sett teleporta-se no ar acima de Steem e estende suas mãos para baixo em direção a ele, que estava quase com olhos fechados e tonto, em queda livre.**

**🎵 Ba ba ba ba there's no mistake 🎵**

**O chefe então desfere uma rajada de repulsão concentrada quase como um canhão que produz um som idêntico e atinge Steem com o mesmo som, causando uma explosão que perfura toda sua trindade e acelera sua ida ao chão, fazendo uma explosão que terminou de cavar o buraco.**

**🎵 Jan Jan Jan Jan for the world sake 🎵**

**Steem estava quase desmaiando, mas ainda arrastava-se no chão em direção aos seus companheiros, que corriam em sua direção. Ele estendeu a mão tremulante para eles.**

**🎵Jan jan Byan Byan I Will take a hold of mu fate 🎵**

**Sett caiu do seu pisando nas costas de Steem com tudo, causando uma dor imposta na alma, passando a sua para ele agora do jeito certo. Os outros demônios pularam e estavam quase alcançando Sett prontos para desferir seus melhores ataques, mas o homem fera olhou para eles com desprezo e sorriu.**

— Parem. Já acabou.

**🎵 I'll never stop no matter what the world may say 🎵**

— EU... EU MANDEI...

**Eles estavam a poucos metros dos dois quando Sett urrou.**

— PARAAAAAAR!

**🎵My ultra instinct will fuel me and Guide the way... 🎵**

**A música finalizou com o seu grito, deixando apenas o som de um tambor que parecia ser produzido pelo seu próprio coração enquanto saia de seu corpo uma aura avermelhada que se espalha por 100m³ deixando todos inconscientes com um golpe direto da expansão de sua manipulação sonora com Haki do Conquistador despertado.**

**O tambor parou quando Sett começou a mudar sua aparência e desmaiar, finalizando completamente a música. Toda a multidão caiu, tanto os demônios quanto os cidadãos que assistiam, todos estavam inconscientes pelo despertar do Haki do Conquistador no homem fera.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Camarilha da Agonia
----------------------------------------
**O mal estar de Sett o fazia não conseguir responder, ele estava com a visão cada vez mais turvada e as vozes pareciam distantes. Apenas via um clarão dourado a sua frente, a projeção de Regulus tentando manter-lhe acordado.**

— Sultur, você vai mata-lo?

**Dominação indaga numa voz confusa.**

— De jeito nenhum! Ter um rei se ajoelhando à insegurança? Sendo meu alimento? Você já tem o seu, agora é minha vez! Haha

**Sett gruniu um pouco e ouviu passos secos em sua direção. Levantou a cabeça um pouco e viu Sultur atrás de Regulus na forma do One for All. Ele estava sorrindo sadicamente para o homem fera e com a mão na altura de seu peito, segurando um coração pulsante.**

— Não tá sentindo falta de nada?

**O chefe arregalou os olhos e fechou-os rapidamente, sentindo seu próprio corpo e percebendo a ausência de seu próprio coração. Ele havia visto antes, mas tudo acontecia de modo tão rápido que, pela sua condição, ele não fora capaz de compreender.**

**🦁 - ( Agora eu entendi. Vou livrá-lo disso. )**

**Regulus sumiu e deixou a imagem de Sultur mais nítida quando Sett abriu os olhos. No corpo do homem fera, o Rei Leão vagou por suas células até encontrar as cardíacas, que não conseguiam se regenerar pelo efeito da energia demoníaca de Sultur sob a trindade. Regulus começou a expressar-se na forma de Escudo do Rei Leão, que facilmente cresceu por baixo da energia demoníaca e serviu como barreira física à ela. O corpo de Sett rapidamente recriou um coração numa regeneração sobrenatural. O homem fera então contraiu seus músculos abruptamente e levantou tão rápido quanto, indo em direção à Sultur com um soco preparado, mas que o demônio interceptou e reagiu apenas trocando de posição com uma pedra que foi desintegrada no golpe de Sett. Ele ficou estático e de costas para Sultur, que ainda estava assustado. Aos poucos virou-se encarou a dupla (dominação e Sultur) com ódio.**

— Se não fosse esse seu brinquedinho aí, você tava na minha mão!

**Sultur disse com raiva e esmagou o coração de Sett que estava em sua mão.**

— Brinquedinho? Haha! Ele é meu companheiro!

**Sett respondeu com orgulho e sorriu para Sultur. Regulus projetou-se parcialmente como um grande leão dourado espectral e rugiu para o demônio de modo tão forte que seu rugido parecia uma tempestade de trovões que assustou os cidadãos mesmo à distância. Logo após o rugido, Regulus sumiu e os demônios encararam com desprezo.**

— Acha que isso assusta?

**Sultur indagou com deboche.**

— Não faça mais isso, você vai atrair a Camarilha do Medo.

— Eles ainda nem nasceram, Dominação.

— É, mas estão à um passo da vida nas terras sagradas.

— Parem de delirar na minha frente!

**Sett disse com ironia e balançou a mão num sinal abanando o ar.**

— Não importa, você provavelmente vai conhecer a Camarilha do Medo.

**Dominação diz suavemente, dando as costas para Sett de modo elegante e caminhando em direção à cidade.**

— Pode vir quem quiser, cês nem são páreos pra mim, imagina o medo! Haha! Eu não tenho isso!

**Sultur sorriu de canto em resposta à fala de Sett, respirando fundo e fechando os olhos lentamente.**

— Você de fato não deve ter medo.

**Ele ouviu um som de pedras rachando a sua frente e do vento uivando.**

— Mas eu sinto o cheiro da sua insegurança, sem saber se pode mesmo vencer.

**Sultur abriu os olhos com mansidão e viu os dedos de Sett quase atingindo seu rosto, a centímetros de sua visão.**

— Vazio existencial.

**O demônio sussurrou, emitindo uma aura roxa que se espalhou dele por muitos quilômetros, deprimindo a trindade de todos no alcance com facilidade, trazendo a eles uma insegurança voraz sobre si mesmos, como se perdessem o sentido do Eu verdadeiro.**

**O homem fera foi o primeiro a ser atingindo. Seu soco foi facilmente barrado por um dedo de Sultur, sem gerar mais consequências. Era como se o impacto fosse nulo. Sett sentia seu corpo mole, sem vontade de lutar e com um vazio inexplicável em cada parte sua.**

*( Eu... Não quero mais )*
**🦁 - ( Isso não é você! Se recomponha e eu cuido do resto! )**

**Enquanto Sett ia ao chão após a falha no ataque, Regulus materializava-se pulando na direção de Sultur, aparecendo como um grande aglomerado de carne que se reformava num leão de pele alaranjada, uma juba negra e olhos verdes penetrantes, agora sem a gema em sua testa e numa forma mais concreta. Os ventos pareceram soprar contra ele, balançando suas jubas quando ele surgiu e protegeu Sett com o próprio corpo, emanando uma aura de dominação intensa. Regulus estava cada vez mais conectando suas origens incrustadas em seu nome ao mundo material, concretizando suas lendas de forma vivida para proteger seu usuário, como aconteceu quando despertou como um Independent Avatar.**

**Sultur encarou o leão com desprezo, continuando a emanar aquela aura que estava parecendo mais uma névoa roxa e densa que se espalhava e colhia a agonia dos cidadãos de Viena. Ele estava brilhando num contorno roxo condensado, cada símbolo de agonia produzia uma sinfonia de lamúrias sussurrantes no ar, inclusive as de Sett.**

**"E se eu não conseguir proteger ninguém?"**

**Regulus ouviu tal lamento e olhou de canto para Sett, caído no chão e com um olhar de mil jardas no horizonte. Ele gruniu e voltou a olhar para Sultur.**

**🦁 - Deixarei que fortaleça seu espírito, mas não enfraquecerá o mestre!**

— MESTRE? HAHAHA!

**Sultur urra e ri com vontade, zombando claramente dos dois. Sua voz estava mais espectral e grave.**

— Seu mestre não tem nem mais vontade de continuar! Vocês não vão morrer, mas essa agonia não vai passar.

**🦁 - Tu quem morrerás pelas próprias palavras.**

**Regulus bradou e prontamente pulou na direção de Sultur, atacando lateralmente com uma sequência de duas patadas com garras afiadas. O demônio desviou de todos os ataques com facilidade e afastou-se alguns passos.**

— Depois disso tudo...

**Sultur disse estendendo os braços e apontando com eles para todos o terreno do castelo devastado.**

— Você acha mesmo que umas patadas de um animal qualquer vão me fazer ser derrotado?

**🦁 - Eu respeitarei a vontade do mestre. Você não será morto também.**

**Regulus disse com confiança, ajeitando a postura para algo mais firme, com as patas no chão firmadas entre as pedras e garras servindo como um suporte adicional.**

**🦁 - Mas irei lhe impedir aqui e agora.**

— HAHA! QUERO VER!

**Sultur duvidou de Regulus, mas o Rei Leão puxou ar e inspirou fundo antes de desferir um grande urro que portava uma vontade intensa. O som que o Leão de Neméia emitiu fora como se um trovão carregando e saindo de seu corpo com os diversos significados e simbologias de seu nome, história e as vontades de Sett. A conexão impar com o seu novo usuário se concretizou de modo mais intenso naquele momento, desenvolvendo mais a ponte de conexão residual entre Regulus e Sett após a fundição no Breakdown The Beast. Aquele rugido despertou tudo que Regulus representava e resgatou suas raízes com o auxílio das vontades e origens do próprio homem fera, trazendo de volta sua história na forma de uma distorção no espaço.**

**O rugido saiu da boca do Leão e fez a energia sagrada impor uma distorção ao espaço, trazendo um novo cenário de suas origens na savana africana, deixando o ambiente escuro clareado num alaranjado com diversas nuvens gigantes que modificaram-se formando silhuetas de outros leões que pareciam acompanhar o grito de Regulus enquanto o chão tremia e pedras levantavam-se no ar. Aquele rugido fez toda a energia demoníaca de Sultur ser extinguida pela supressão das simbologias da área, reiniciadas em sua essência para antes de entrarem em contato com aquela energia.**

**Sultur assustou-se com aquilo. Ele arregalou os olhos e tremeu por um momento, sentindo fraqueza pela sua fonte de alimentação ter sido completamente suprimida. Regulus encerrava seu rugido ao mesmo tempo que lentamente o ambiente retornava à normalidade.**

— V-você...
**O demônio sussurrou de modo trêmulo enquanto Sett levantava-se com calma após ter sido livrado das maleza de Sultur. Regulus sorriu de canto com confiança e inflou o peito numa postura confiante.**

— Você até que tentou...

**Ele complementou, mas agora com deboche. Regulus olhou para trás e percebeu a multidão em uma agonia e insegurança extrema pelo rugido, pensando que aquele seria seu fim. Era também um medo intenso que fazia uma quantia enorme de energia amaldiçoada ser expressa no ambiente. Era possível perceber que, ainda enquanto o rugido seguia pela cidade devido sua potência extrema, o clima ficava mais pesado e a presença de Sultur parecia aumentar.**

— Mas isso me ajudou muito mais que ajudou vocês.

**Sultur disse lentamente levando as mãos a altura de sua cabeça, com dedos prontos para estalar e assim o fazendo só final da frase. A última visão de Regulus e Sett após o estalar, foi uma grande sombra crescente que projetou uma presença intensa contra eles, quase como um despertar de Haki que sobrecarregou a trindade e resultou num desmaio por um intenso sentimento de agonia. Era algo como quando você para pra refletir que é apenas um átomo perante à imensidão do universo, o vazio de sentir-se um nada e um efeito da energia demoníaca de Sultur que havia crescido pela intensa alimentação da agonia da população de Viena após a série de eventos.**

**Sett sonhava com um campo árido, um lindo campo com algumas árvores de savana no horizonte. Haviam animais correndo e vivendo pacificamente por aquelas terras. Ele estava no topo de uma grande pedra onde o vento batia e ele sentia seus cabelos balançarem. Uma voz distante começou a chamar-lhe, uma voz feminina que parecia sobreposta por uma masculina grave.**

— Mohatu!
— Sett!

**O homem fera virou com tranquilidade, olhando para trás e vendo a figura de uma leoa acinzentada chamando-a. Contudo, assim como sua voz, a imagem também estava sobreposta, com uma aparência residual de uma juba dourada em torno dela. Aos poucos Sett reconhecia aquela voz.**

— Mohatu! Acorde!
— Sett! Acorde

— Regulus...?

**Ele sussurrou e toda sua visão clareou. Aos poucos ele abria os olhos no mundo físico, com uma visão turva mostrando um ambiente escuro numa sala pequena de tijolos de pedra. A sua frente, Morfeus estava cabisbaixo encarcerado na parede com algemas metálicas nos pés e mãos. Ao ver seu amigo, ele tentou ir em sua direção, mas não conseguiu se libertar de correntes que ele percebeu ter também em seus pés e mãos. O barulho das correntes fez com que Morfeus olhasse em sua direção.**

— Finalmente acordou, bela adormecida.

**Morfeus disse com sua voz engasgada e aveludada, como de um senhor idoso. Sett riu para ele.**

— Vim te encontrar e finalmente encontrei...

— Só em condições ruins, não é mesmo? Como acorrentaram o grande chefe?

**Morfeus indagou numa voz mais empoeirada. Seu corpo liso de orca estava secando e cada vez mais era difícil para ele respirar. Um navegador de alto mar em terra firme não era comum, principalmente para ele, um animalo orca.**

— Com truques baratos, como sempre...

**Sett respondeu com certa raiva na voz. O silêncio pairou por alguns instantes e Sett olhou com pena para Morfeus. O animalo riu e negou com a cabeça.**

— Não me olhe com essa cara, é você quem falhou.

**Morfeus disse com vergonha.**

— Tsc. É verdade. Infelizmente não é a primeira vez nos últimos tempos, mas tá na hora de mudar isso...

*( é estranho como eu não sinto essas correntes )*

**Sett forçava o corpo para frente na intenção de desatar e quebrar as correntes, mas apenas ouvia o barulho delas tilintando e não conseguia se mover muito. Apesar dele não sentir a força das correntes sobre seu corpo, era como se seu próprio corpo recusasse a se mover, por mais que ele tivesse a memória de se mover. Ele olhou para Morfeus e viu a orca com uma expressão de medo.**

— tá querendo cagar é?
**Morfeus indagou e um silêncio pairou no ar, ambos se encarando com uma feição de estranheza.**

— que que cê quer dizer com isso?

**Sett indagou e mais um momento de silêncio se fez.**

— você tá fazendo uma cara como se estivesse forçando alguma coisa.

**Morfeus responde e mais um momento de silêncio segue. A imagem de seu próprio rosto vem na mente do homem fera, fazendo-o ver a expressão de esforço que ele estava fazendo e a vermelhidão que acabou seguindo em seu rosto durante essa expressão. Ele suspirou e negou com a cabeça.**

— Eu mereço... Morfeus, cê viu eu me mexendo?

— Você só moveu a cabeça querendo cagar

— PARA COM ESSA HISTÓRIA DE CAGAR!

**Sett urrou para Morfeus e suspirou.**

— Eu vou tentar uma coisa, segura as pontas aí

**O homem fera respirou fundo, fechou os olhos e sentiu o próprio corpo. Ele manejou seus ouvidos no silêncio, apenas escutando o singelo assovio do que parecia ser o vento e aos poucos acostumando-se com os barulhos. Os sons começaram a mudar e ele a ouvir o batimento cardiaco de Morfeus, que interrompeu o silêncio.**

— é... Tá tudo bem aí?

— silêncio.

**Sett disse calmamente ainda focando no som do batimento cardíaco de Morfeus e passando ao próprio corpo, sentindo seu sangue correr pelas veias em alta velocidade e assim sentindo sua musculatura interna e mapeando seu corpo. Aos poucos sentiu as reações eletroquímicas de seu corpo, como suas células nervosas trocando sinais, ele sentia como um choque, um formigamento por todo o corpo e que não cessava.**

*( Eu não consigo me mexer apenas por querer. Enfrentando demônios, é esperado que estejam mexendo na minha vontade. O que acha disso, Regulus? )*

**Sett pensava entre seu foco sensorial, mas tentando contatar Regulus, apenas lidava com o silêncio.**

*( Essa deve ser a confirmação. Só que pra lidarem com o Regulus, então só pode ser algum demônio forte... Ou aquele palhaço cresceu o próprio poder. )*

**A lembrança de Sett tornava-se nítida com a presença crescente de Sultur nos momentos finais da consciência do homem fera antes de se encontrar preso.**

*( Ele não parece ter esse tipo de poder, talvez seja melhor... )*

**As células neurais de Sett aumentam a atividade. Os pensamentos de Sett ficam sobrepostos num emaranhado de palavras, formas, cores, sons e cheiros diversos e embaralhados. Não era possível saber o pensamento que tinha a vontade verdadeira e adequada do homem fera, já que todos possuiam uma parte do desejo dele. Contudo, as mini-consciencias de suas células saberiam diferir entre os pensamentos, a análise contextual e a vontade que liga-se à função delas, reagindo de acordo com isso mesmo em pensamentos embaralhados. Isso confunde quem quer que estivesse na mente de Sett, como ele pensava ser o caso, ao mesmo tempo em que ele prosseguia com um turbilhão de pensamentos de diferentes tipos. Suas células reagiam por instinto, mas diferente do instinto superior guiado pela inconsciência, esse era um modo guiado pela hiper consciência.**

**As células musculares do braço de Sett começaram a contrair em cascata, movendo o braço do homem fera na direção de Morfeus e usando a habilidade de sua luva, criando um vácuo que puxou Morfeus. O animalo apenas passou reto pelas correntes como se fosse um espectro e colidiu contra Sett. Aquela sequência de irracionalidades fizeram o homem fera entender por completo a situação. Após o choque contra Morfeus, ele segurou-o com as duas mãos, percebendo que também havia simplesmente atravessado as correntes.**

— Estamos sendo enganados por ilusões no próprio espírito

**Ele sussurrou a Morfeus, que estava com a mão na cabeça se recuperando do choque.**

— precisava disso...?

— Era o único jeito de testar se tudo isso era real, foi mal ae

— Tá mas o que espera que a gente faça — **Morfeus indagou já recomposto e atento, observando em volta** — Já nem sei se isso é real...

— Aparentemente é sim, mas é o seguinte. É um demônio poderoso, a gente não pode lutar contra ele.
— E COMO VOCÊ PRE-

— MASS! A gente pode diminuir o poder dele.

**Sett complementou falando por cima de Morfeus em desespero.**

— Acha que ele vai deixar a gente fazer isso? Se bem me lembro, a gente não podia nem se mexer né

**Morfeus relembrou.**

— Cê tem razão. Só que eu acho que sei onde encontrar ele, eu vou até lá e tirar essa história a limpo

— Essa sua confiança ainda vai te matar!

— Não é confiança, Morfeus. É esperança. Eu tenho uma multidão esperando por mim, não posso ficar aqui.

**Morfeus e Sett se encararam com pena por alguns instantes, mas Sett sorriu, afagou o ombro de seu companheiro e assentiu.**

— Como pretende fazer isso? Ele não vai deixar você se mover

**Morfeus indagou com preocupação e sonolência.**

— Eu não preciso, tá tudo aqui...

**Sett respondeu e apontou para a própria cabeça. Morfeus começou a cambalear no ar antes de sorrir para o homem fera e por fim desmaiar no chão.**

— MORFEUS?

**Sett urrou tentando ir em direção ao animalo, mas não conseguindo se mover assim como antes. Ele forçou, mas sentiu que seu corpo não o obedecia mais, retornando ao estado de antes. O homem fera sentiu correntes enrolarem-se em seu corpo por todas as direções e o puxarem para a parede. Contudo, as correntes saiam de todos os cantos e agarravam seu corpo numa força extrema, puxando para diferentes direções até ele flutuar no ar pela força de todas. Embora ele não sentisse a presença física delas, sabia que era algo mental e espiritual que não conseguia controlar.**

**Enquanto as correntes o puxavam e ele sentia seu corpo rasgar, um efeito meramente ilusório, Sett esforçava-se inutilmente para puxar de volta e impedir aquele avanço. Entretanto, percebendo que era inútil e que deveria combater o mal pela raiz, aos poucos ele soltava, deixando seu corpo relaxado e respirando fundo o máximo possível, tentando equilibrar sua concentração em si mesmo com a desconcentração causada pelo tremor imaginário de seu corpo provindo das forças daquelas correntes irreais. Sett alterava entre respirações constantes, movimentos controlados e lentos, por mais que sua mente divagasse muito. Ele imaginava uma escuridão com um ponto branco em sua cabeça e esforçava-se para mantê-lo em sua testa.**

*( Se aquele papo todo de terceiro olho tiver certo, então aqui eu consigo acessar melhor minha mente )*

**Sett pensava entre um turbilhão de pensamentos que ocultavam suas reais intenções para quem estivesse em sua mente. O ponto branco imaginado por ele tremulava muito, seguindo o descontrole irreal de seu corpo, mas aos poucos o homem fera era capaz de focar e reduzir o tremor e movimento do ponto, deixando-o cada vez mais centralizado, uma representação de sua calmaria e foco. Era lento o processo, mas seu corpo adormecia a medida que seu foco aumentava. Ele não sentia sono e tão pouco iria dormir, mas estava entrando num modo meio-acordado, uma espécie de estado hipnótico auto-induzido chamado de "gnose", mesmo que Sett desconhecesse o que fazia. Focar em sua própria consciência e espírito interno, fez Sett acessar o conhecimento superior de seu espírito, o que conectou-o à sua Sephirah Yule em suas costas.**

**Sett sentiu suas costas queimarem na tatuagem do triqueta celta que guardava a Sephirah Yule de suas costas. A visão dele totalmente escura pelas pálpebras fechadas aos poucos era tomada por uma coloração que ele já viu, traços multicoloridos passando numa velocidade altíssima, formando um grande corredor arco-íris num fundo negro vantablack.**

*( Reino dos Vestígios então? )*
**A conexão de Sett com sua trindade e fortalecimento mental pela observação do Eu, fez com que a Sephirah Yule nas costas de Sett espalhasse suas raízes eteras pelo corpo do homem fera, puxando para dentro de si toda as trindades conectadas ao corpo e existência do homem fera. Antes, o Reino dos Vestígios era apenas um local imaginário na inconsciência, onde a vontade aparece de forma mais poderosa, mas a conexão de Sett com sua própria mente fez com que aquele turbilhão de pensamentos e vontades fizessem a energia dos sonhos do universo criar mais e mais partículas correspondendo aos sonhos do homem fera no Domínio. Contudo, o agarrão exercido pela Sephirah fez com que aquela energia dos sonhos extravasasse e manifestasse os sonhos na realidades. Isso gerou a criação de partículas que logo foram englobadas pelo domínio de Delírio e uma nova dimensão se criasse. Essa dimensão, pelo agarrão da Sephirah Yule, prendeu-se à estrutura da semente nas costas de Sett, havendo a prisão daquele espaço físico dimensional na parte correspondente à semente no Reino Quântico, o que gerou um Plano Existencial próprio para a Sephirah Yule, a segunda semente do mundo espiritual terrestre.**

**Sett sem querer criou uma dimensão, transformando o Reino dos Vestígios em uma dimensão que logo tornou-se um Plano Existencial. Ele não sabia o quão rápido seu espírito estava crescendo e não percebeu que a Sephirah Yule em suas costas estava desabrochando, conectando-se mais a ele como um real presente dado pelos deuses, mas ele ainda não iria perceber. Sett carecia de meditação sobre si mesmo, mas ainda estava no caminho para isso.**

**Sua viagem até seu local familiar terminou quando uma projeção da consciência de Sett viajou para a Sephirah Yule e acessou o Reino dos Vestígios, que estava da mesma forma que antes: uma plataforma quebrada com algumas paredes, uma porta, vários tronos e tudo isso flutuando numa imensidão negra com pontos multicoloridos. Ele se viu sem a névoa de antes e estranhou, até estava de roupa, muito diferente do que aconteceu anteriormente.**

*( Esse lugar não parece ter regras )*

**Enquanto contemplava a si mesmo, Sett foi interrompido por uma voz familiar e chorosa.**

— E-eu só queria amigos... Você quer tirar eles de mim?

**Solidão indagou numa voz chorosa e olhando diretamente para Sett numa expresso vazia e triste entre aquela massa roxa sombrosa de uma espécie de besta que as caudas de estendiam prendendo os vestígios em seus tronos e sufocando como se fosse-os matar.**

**Sett ignorou o demônio, tornando seu rosto na direção dos aflitos vestígios que estavam enrolados nas caudas daquele espírito, alguns com expressão desesperançosa, mas a maioria irritada e tentando se desvencilhar das caudas preensis do demônio. Sett bradou os punhos e gruniu para ele.**

— Eu acho que cê é a tal da Solidão né?

— Não é tão burro afinal!

**O demônio responde Sett numa voz espectral, distante e ressonante.**

— Haha! Cê realmente gosta de ilusões né? Falando uma coisa dessa, causando coisa na minha mente... Sabia que ia te achar aqui!

**Sett diz numa mistura de zombaria com provocação, como se estivesse dizendo que era uma armadilha.**

— Não entendeu, gatinho! Você realmente é burro.

**Solidão responde retribuindo a zombaria e ironia do homem fera. Logo depois, abriu a boca e ergueu seu corpo, carregando um ataque de pura energia demoníaca comprimido numa bola negra que sugava algo que parecia vento, mas era uma substância plasmática composta por alguns símbolos brilhantes que o homem fera era capaz de ver com algum esforço. Ele sentiu a essência etérea daquilo e logo entendeu, mas as palavras de Solidão confirmaram logo em seguida.**

— Aetherium prision.

— Que cê disse?
— Aetherium prision, a minha forma de fazer com que você sinta a agonia de não ter controle. É uma habilidade da Dominação, ela ensinou pra mim porque eu tenho mais acesso à trindade. Você não consegue se mexer porque eu uso essa habilidade pra reprimir todas as suas vontades e conexões da consciência, você não tem sentidos reais e o seu desejo passa a ser o que eu quiser.

**Uma aura roxa mais clara circunda Solidão ao final de sua frase. Suas palavras saiam como se ela estivesse em todo lugar, mas sequer movia a boca e continuava a carregar o ataque. Sett sorriu e cruzou os braços, ele não temia aquele ataque.**

*( Quem manda na minha mente sou eu, mas qualquer coisa eu ativo aquele negócio de aura lá )*

**Solidão disparou a orbe de energia demoníaca contra Sett, fazendo-a avançar por contra Sett numa velocidade tão alta que os olhos dele sequer conseguiram acompanhar. Contudo, a orbe apenas atravessou Sett como se ele fosse feito de névoa negra e seguiu seu caminho retilíneo por uma longa distância até colidir contra uma parede e explodir, criando um buraco luminoso em dourado, que irradiou por todo o local numa onda dourada que percorreu os aparentes limites daquele lugar. O homem fera, que sorriu ao ver o orbe não afeta-lo, desfez seu sorriso e ficou com a mesma reação incrédula de Solidão ao ver aquilo.**

*( O que pode ser isso? )*

**O demônio ficou parado por um tempo observando aquele efeito, mas logo voltou sua atenção à Sett e expressou raiva. O homem fera estava distraído, pensava o que significava aquilo que sentiu ser sua própria alma.**

*( Não doeu, mas é a sensação de ter um buraco rasgado na calça, como se um vento batesse... Será que essa é a minha alma? Eu achei que - )*

**O pensamento de Sett fora interrompido por um avanço abrupto de Solidão, que desferiu diversos golpes diretos contra o druida, mas que apenas passaram reto ainda desfazendo o corpo dele em névoa. Ele apenas ria vendo aquilo de braços cruzados.**

*( Tô sentindo o rasgo reduzir, será que é um efeito dela? )*

— O QUE MUDOU? O QUE MUDOU? O QUE MUDOOOOOU? — **Solidão gritava com raiva enquanto continuava a desferir uma série de golpes cortantes de um lado para o outro, sem resultados** — EU ESTRANHEI NÃO OUVIR MAIS A VOZ DA SUA MENTE DEPOIS DAQUELA MULTIDÃO, MAS EU NÃO SEI O QUE MUDOU!

— Parou de ouvir?

**Sett indagou confuso.**

*( Será que foi como aquele outro dia? Que ela tentou invadir minha mente e a aura transferiu ela pra minha alma? Mas se for esse o caso, então parece que transferiu todo o Reino dos Vestígios junto... )*

**Sett tentou parar os ataques dela dando um empurrão, mas sua mão se desfez em névoa ao entrar em contato com o corpo do demônio.**

*( Isso não é energia demoníaca, eu sinto como se fosse... Eu? )*

**Sett estava apenas com uma feição de dúvida ignorando o demônio. Contudo, quando sentiu aquele "vento do buraco da calça", conforme sua analogia, reduzir, ele viu a onda dourada brilhar novamente nas extremidades daquele lugar, mas parar acima da forma humanoide de Regulus no Reino dos Vestígios e descer como um raio que fez um estrondo enorme que desfez as caudas de Solidão, que ainda agarravam os vestígios se esticando para que ela pudesse atacar sem solta-los, mas agora eles haviam sido libertos.**

**Quando Solidão virou-se e olhou junto a Sett, viu uma grande aura dourada de um leão rugindo para ela saindo de onde Regulus estava. O leão de Neméia aproveitou a regeneração etérea de Sett, que causou uma espécie de "reinicio" na trindade, para libertar-se numa fagulha de poder, emanando sua aura de autoridade e extinguindo a energia demoníaca de Solidão. Sett ergueu os braços em comemoração e vibrou para Regulus.**

— REEEGULUS! É ISSO AI!
**Ele gritou antes de Regulus abocanhar o restante das caudas de Solidão e arremessar para a única parede que havia ali atrás dos tronos. A demônio bateu contra ela e caiu no chão, encolhendo-se com medo como aconteceu antes contra Sett. Ela ainda estendeu a mão contra Regulus, já na forma humanoide, e tentou aplicar sua energia demoníaca novamente, mas ela simplesmente deslizou pelo leão como se fosse água.**

— Conseguiste me restringir por ter aprisionado a vontade do mestre, mas não poderás fazer o mesmo contra mim. Eu sou uma vontade viva e manifestada, tu estás dentro da minha essência.

**Regulus discursou bravamente, numa tonalidade calma e confiante, se colocando à frente de Solidão e encarando ela de cima. Os outros vestígios se aproximaram por trás, alguns sorrindo de confiança e outros esbravejando. Solidão tentou fazer com eles o mesmo que fez a Regulus com sucesso. A energia demoníaca bateu sobre eles e formou novas caudas em torno de seus corpos, caudas essas que se conectaram aos resquícios da que havia em Solidão. Os vestígios expressaram agonia em seu rosto, despertando um sorriso em Solidão. Ela estava sendo alimentada pela agonia, mas por uma que ela não representava. Isso causou confusão em sua trindade, reduzindo seu poder por divergir nos significados etereos do demônio que ela era.**

— Poderás fazer isso com eles, mas enquanto eu estiver aqui...

**Regulus disse com confiança e simplesmente absorveu a energia demoníaca que afligia os vestígios, desfazendo as caudas.**

— Entrará numa luta eterna. Tu estás enfraquecendo a si mesma tentando usar um poder que não é original. Isso irá apenas ajudar-nos.

**Regulus terminou a frase e gruniu para Solidão. A demônio viu aquilo com certo pavor, temendo que ali fosse seu fim, principalmente observando as feições sérias e nervosas dos demais vestígios. Ela sabia que haveria de recalcular a rota e por isso tentou abandonar o local que estava, usufruindo de sua energia demoníaca para sobrepor a realidade de sua própria posição espacial e deixar aquele lugar. Contudo, não havia uma realidade ali, era uma outra dimensão que as paredes eram de energia sagrada de Sett, o "vácuo" por assim dizer a porção vazia, era de areia dos sonhos negra e o local onde eles estavam, era pura energia sagrada total de Sett, incluindo a de Regulus que ela não conseguiu sobrepor e alterar.**

**A demônio conectou-se com memórias sobre o local onde estava, mas acabou indo parar no lugar errado. Aquela dimensão, o Reino dos Vestígios, era agora um ponto de conexão e local físico da trindade de Sett. Ao lado de onde ela caiu, havia uma porta que conectava à sua consciência. Areia dos sonhos douradas emanava por debaixo dela de forma leve e ao Solidão tentar usar suas memórias para ir a um outro lugar, conectou a sua energia dos sonhos com aquela, fazendo com que fosse teleportada para as memórias do homem fera.**

**Regulus suspirou quando ela sumiu e virou-se, caminhando lentamente e sentado em seu trono novamente. Os outros se entreolharam com estranheza e seguiram alguns segundos depois, fazendo o mesmo. Sett, durante todo o tempo, apenas observava como se assistisse uma peça de teatro, mas quando todos os vestígios sentaram, ele foi encarado por todos e expressou preocupação em sua feição.**

— é... Cês acha que ela vai ser um problema?

— Não.

**Banjo responde com frieza e Sett comemora.**

— Mas não graças a você.

**O segundo usuário responde numa voz mais gentil, contrastando com sua feição seria e explosiva, algo passado por sua cicatriz no rosto e cabelo bagunçado ruivo, como se fosse uma explosão. Sett olha para ele surpreso e confuso ao mesmo tempo.**

— Ela só vai enfraquecer e se tentar mexer na sua consciência, a gente dá um jeito.

**Disse Yoichi calmamente, debruçado sobre o trono com os pés no estofado. Aquilo chamou atenção de Sett, que sentiu confiança nas palavras pela tranquilidade que ele demonstrou.**

— Mas como assim na minha consciência? Ela não...
— Saiu daqui? — **Banjo interrompe** — Não. Aquela porta ali é uma entrada pra sua consciência. Eu senti a energia dela passar por ali. Cê ja devia ter percebido isso, não sente tudo?

**Ele indagou retoricamente e Sett olhou pro chão com constrangimento.**

*( Pior que ele tem razão... )*

— Só que esse lugar não era na minha consciência? O que aconteceu?

**Sett indagou confuso, desviando o olhar do chão para Regulus, que pareceu suspirar.**

— Era pra ser, mas quando tu começaste a bombardear nossa morada de pensamentos e viajou para cá, algo pareceu nos agarrar e puxar para dentro de tua alma.

**Regulus explicou enquanto Sett fazia a cara de The Rock.**

— Primeiro... Por que cê tá falando assim?

— Esta é a tua pergunta?

**Regulus indagou com ironia e decepção numa voz mansa e nobre.**

— Esquece. Só que eu tava pensando que isso aqui parece aquela vez que ela tentou me invadir, antes da luta contra o Steem!

— Carecemos de informação, pois ela estava a restringir todas as suas vontades e sensitividades, mas posso dizer que não é a mesma coisa. No último evento, isto não aconteceu e ficamos sossegados. A aura parece apenas transportar parte da consciência com aquele alvo para um outro plano da própria aura, mas alojado na alma, prevenindo alterações. Aqui apenas há a presença de tua alma na forma pura. Eu sinto isso, já que me abrigo em teu espírito e portanto é como se estivesse nessas paredes. — **Regulus explica continuamente e faz uma pausa para um suspiro profundo** — mas tu estás aqui assim como eu, como uma projeção de energia sagrada. Eu penso que-

— QUE POR CAUSA DESSE MOVIMENTO TODO E VOCÊ ESTAR AQUI DIFERENTE DE ANTES, CÊ TA NUMA DIMENSÃO SEPARADA!

**Banjo interrompe Regulus falando rápido e alto. O leão fica com uma expressão de tédio encarando Banjo.**

— Desculpa aí leãozinho, é que cê enrola muito pra falar.

**Banjo diz e se encolhe no trono com vergonha. Regulus suspira e assente.**

— Mas essas lógica aí nem faz sentido! — **Sett diz com dúvida na face e na voz** — que que tem a ver sentir um tremelique, com a projeção e eu ser uma dimensão? Não pera... Ah, cês entenderam! Eu já me projetei antes, por que não faria outra vez?

— O garoto! Presta atenção nos detalhes! Você tentou ir pra sua mente, a gente foi movido de lugar e você veio como projeção de espírito? Tá vendo que não faz sentido? Você tenta uma coisa e vem em outra forma, entendeu?

**O terceiro usuário indagou, debruçado sobre seus joelhos e olhando Sett de canto. Enquanto encarava o cabelo branco em forma de abacaxi dele, Sett negou, resultando num suspiro dele.**

*( Nossa ele fala )*

— Não dá pra simplesmente entrar na própria alma de jeitos normais, uma alma na outra não faz sentido sabe? Você tá aqui como espírito, mas se fosse pra entrar na sua própria trindade, você viria como símbolos que você nem entende ou com a trindade toda. Pra isso precisa de experiência, não dá pra fazer isso sem querer. Nem a gente conseguiu.

**Ele explicou, mas Sett continuou com cara de dúvida. O terceiro então suspirou e voltou a explicar.**

— E outra, você foi atingido por um ataque que visava afetar sua vontade, mas se você fosse uma parte da sua trindade como Regulus é, seria afetado. Se você não foi diretamente quando atingido, é porque você é só uma criação da energia sagrada, não algo verdadeiro. Isso sustenta mais a hipótese de que você tá em outro lugar.

— E provavelmente tá no corpo dele. Se cê não consegue vir com o corpo todo, então é provável que a chave de acesso esteja em seu corpo. Talvez aquela semente lá, ela era cheia de energia sagrada.

**Banjo complementou**

— Mas tudo isso são suposições?

**Sett indagou inocentemente e Banho suspirou fundo e sussurrou um "eu mereço", baixando a cabeça por um tempo e negando, antes de Fiuk levantar rapidamente do trono e trotar em direção à Sett com sua desfilada comum movendo muito o corpo.**

— É CLARO, SUA ANTA! COMO PODE UM REI SER TÃO BURRO ASSIM?
**O Rei Destruído urrou enquanto caminhava até ele, parando em sua frente e encarando o chefe olho a olho bem próximo. Sett rosnou para ele e ficou com uma feição de completo ódio.**

— PERA AI, VO-

— EU FALO! VOCÊ JÁ TEVE A SUA MENTE E ALMA DOMINADAS DUAS VEZES!

**Fiuk esbraveja interrompendo Sett e fazendo um sinal de dois com a mão na cara de Sett, que apenas tentou estapear sua mão sem sucesso.**

— ELE NÃO É UMA PROJEÇÃO DE ENERGIA SAGRADA! ESSA NÉVOA É PORQUE EU TE TROUXE AQUI! ISSO É UMA DIMENSÃO, A NÉVOA VIAJA ENTRE DIMENSÕES E POSSO VER ATRAVÉS DELA QUE NÃO ESTAMOS NO MESMO LUGAR!

— E por que cê tá gritando?

— PORQUE VOCÊ É UMA ANTA, SETTERIGH! — **Fiuk responde com braveza e afastou um pouco dando um suspiro longo** — Você devia proteger a sua mente logo, é melhor criar barreiras. Entra por aquela porta e mexe na sua consciência.

**Fiuk apontou para a porta atrás dos tronos e Sett seguiu, podendo ver também as feições meio constrangidas dos outros vestígios.**

*( Eles realmente nem se importam parece )*

**🦁 - Pelo contrário.**

**Sett toma seu olhar para Regulus quando ele fala.**

— Nos importamos, mas ninguém tem coragem de dizer o que você precisa ouvir. O que ele disse é verdade.

— Cê acha que eu vou conseguir parar pra pensar se toda hora tem um demônio cheirando meu rabo, Regulus?

— DERROTE ELE LOGO!

**Fiuk respondeu gritando antes que Regulus falasse algo.**

— COMO? FILHOTE DE CRUZ CREDO! ELE SÓ TA FICANDO MAIS FORTE! INFELIZMENTE EU TENHO QUE ADMITIR QUE NÃO CONSIGO LIDAR COM ESSA MERDA DE ENERGIA DEMONÍACA!

**Sett gritou de volta, com vergonha, indignação e desprezo a si mesmo. Seus lábios tremiam de ódio, ele parecia que iria chorar, mas era apenas um efeito de sua culpa.**

— Eu sou um demônio! Ou melhor, já fui um! Posso te dizer que os demônios só tem poder grande assim se eles estiverem bem servidos com o que representam. Você conseguiu derrotar Steem, não foi? Superou o poder dele.

**Fiuk disse e suspirou, andando em direção ao seu trono e sentando novamente, debruçado sobre seu próprio braço escorado no braço do trono.**

— Tem que continuar com a confiança de um rei...

— Mas sempre lembrar da humildade. — **Yoichi complementou a fala de Fiuk** — Não vá achando que é a última bolacha do pacote, tenha confiança que pode superar qualquer obstáculo, mas assuma suas limitações.

**Sett sorriu de canto e assentiu para Yoichi. Ele olhou para Fiuk e viu o Rei Destruído com uma feição de puro tédio.**

— Ainda não entendi o que cê quer dizer.

— Há hierarquias demoníacas. O demônio que está preso em você agora, é de uma hierarquia que compete com o poder de Regulus, ele é um pouco acima daquele seu conselheiro. Steem é um demônio de baixo nível, até você pode enfrenta-lo sem muitas dificuldades, mas aquele Sultur, ele é um nível muito alto e o motivo disso é simples... O que ele representa, a agonia da insegurança, está muito presente na cidade. Ele causa essa agonia e se alimenta dela. Entendeu?

**Fiuk indagou e um silêncio pairou. Sett havia compreendido a explicação, mas não entendeu onde o Rei Destruído queria chegar. Fiuk viu a feição de dúvida no homem fera e suspirou com decepção.**

— O que eu quero dizer...

— O que ele quer dizer é que agonia é um sentimento negativo, então você tem que usar a energia amaldiçoada contra o demônio. Se ele se alimenta de algo que cria a energia amaldiçoada, se você tirar esses sentimentos das pessoas, o poder dele vai ser reduzido.

**Yoichi diz interrompendo Fiuk. Sett sorriu e assente para o primeiro usuário.**

— Entendi. Então eu tenho que fazer o que um rei faz: cuidar?

— É exatamente isso, agora vai embora...

**Fiuk respondeu e moveu a mão para frente como se estivesse abanando o ar. O corpo de Sett começou a virar um nevoeiro e se desfazer, deixando apenas palavras finais.**

— ESPERA EU-
**Ele dizia enquanto via sua visão mudar completamente para um escuro, vendo veias vermelhas fracas quase transparentes. As veias de seus olhos, que ele abriu lentamente e pôde ver Sultur pisando em Morfeus a sua frente.**

— Finalmente acordou...

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: Quebra-Tempo
----------------------------------------
**Sett abriu os olhos e viu Sultur pisando nas costas de Morfeus, subindo seu olhar pela perna do demônio e encarando seu sorriso diabólico e debochado.**

— Finalmente acordou... Uma pena que não consegue sair daqui, não é?

**O demônio ironizou e girou seu pé de um lado para o outro apertando mais as costas do animalo-orca. Sett rosnou para ele e rapidamente levantou-se num empurrão feroz contra o chão, deixando apenas marcas de quebrado pelo impulso dados para que ele ficasse em pé, de frente para Sultur. O demônio com uma feição surpresa e Sett com uma feição odiosa.**

— O que? Como? Solidão, não devia permitir isso acontecer!

**Sultur diz numa tonalidade trêmula, mas ao mesmo tempo raivosa.**

— É, tô sabendo. Eu encontrei ela na minha alma, infelizmente ela se perdeu na minha mente...

**Sett disse e sorriu em deboche para Sultur. O demônio fez uma expressão que misturava surpresa e confusão, não entendendo como Solidão havia se perdido, não entendendo como Sett não estava caindo sob seus poderes. Ela era a demônio com melhor manipulação da vontade etérea e da consciência, por isso Sultur estava certo de que Sett não seria capaz de derrotar Solidão. Ele tinha razão nisso, apenas não sabia as circunstâncias por trás.**

— Como assim se perdeu? Você não pode contra ela! Jamais derrotaria ela!

**O demônio disse nervoso, ainda confuso e indignado. Sett sorriu mais ainda e assentiu.**

— Tem razão, eu não derrotei ela! — **o homem fera disse e sorriu de canto** — mas ela entrou num lugar onde não deveria, mexeu com alguém que não pode derrotar. Eu não derrotei, mas não tô sozinho...

— Aquele leão maldito!

— Não só ele, mas sim.

— Vocês vão terminar essa história aqui...

**Sultur sussurrou e foi aumentando a tonalidade da voz a medida que seguia com a frase, também mudando sua aparência para algo mais distorcido e sem forma, mas ainda no mesmo roxo de antes. Agora, em sua forma verdadeira, ele parecia um rabisco arroxeado, não mais um demônio humanoide liso e com chifres como antes. O demônio bradou o punho esquerdo e levou-o de cima para baixo num golpe contra o homem fera, mas apenas deixou o ar fazer o barulho de um vento cortante quando ele passou reto por onde o homem fera estava.**

— ué?

**Sultur sussurrou a si mesmo, arregalando os olhos e vendo que Sett simplesmente sumiu diante de seus olhos num passe de mágica**

**Acontece que o Chefe havia sido puxado por mais infantis que surgiram do próprio espaço, agarrando sua jaqueta e puxando também para "dentro do espaço". Nem mesmo o homem fera percebeu que isso iria acontecer, apenas deu tempo de virar levemente os olhos para o canto quando sentiu surgir aquela mão, mas quando foi puxado, parecia que sua consciência não existia, ele sentiu um arrepio percorrer todo seu corpo e uma queimação intensa que por algum motivo não doeu, como se seu corpo fosse rasgado em todo o canto e curado instantaneamente. Esse era o efeito da reforma da essência genesis ao passar para Tempus Fragit, fazendo todo sua trindade se desconstruir ao passar pela parede de areia dos sonhos do tecido espacial e restituir numa nova forma temporária ao adentrar o domínio da perpétuo do espaço. A passagem para Sett fora com ele sem consciência momentaneamente, mas no sentido de não haver pensamentos ou interações. Ele apenas viu — e suas células interpretaram instintivamente — milhares de pontos negros finos, sendo a areia negra dos sonhos, passando por sua visão e deixando Sultur para trás. Ao ver a areia se fechando, uma música invadiu seus ouvidos, um tema que ele adorava, uma sonoridade que parecia ressoar com seu corpo em sintonia.**

**{ https://youtu.be/Fl_dVBZlfm8?si=UYGd6pTLXjpyym7R }**
**Um clarão amarelo toma conta de sua visão, mas aos poucos escurece para uma espécie de verde lodo. Ele olha em volta e vê uma centena de objetos familiares e estranhos, coisas malucas e que sequer existiam ainda voando pelo ar, como também um grande campo de grama seca cinza com um terreno muito irregular e uma quantidade absurda de construções, objetos e carcaças jogadas para todos os lados.**

*( O que é isso...? Regulus? )*

**🦁 - ( Também desejo saber )**

**Enquanto observava o ambiente, Sett escuta um grande barulho de trovão, como uma tempestade que murmurava atrás de si, na direção em que ele ia. Aí olhar, ele vê um ser feito daquela mesma areia de onde passou, correndo raios vermelhos por ele e saindo por sua boca e olhos, era como uma sombra viva, uma fera tempestuosa que estava indo em sua direção com a boca aberta, pronto para come-lo. Ao perceber isso, em desespero Sett começa a se debater no ar, usando o próprio corpo para girar naquele espaço que parecia não ter gravidade alguma. Contudo, isso apenas acelerou seu movimento em direção à fera. Sett urrou quando percebeu e tentou usar uma gama de habilidades que possuía para se teleportar, mas nenhuma pareceu funcionar.**

**Quando Sett estava a pouco menos de 2m da boca da fera, uma menina humanoide com 2/3 da altura de Sett apareceu através de um portal circular com borda dourada, ela tinha longos cabelos ruivos, vestia trajes azuis pequenos e parecia uma criança, Sett ficou parado observando-a colocar sua mão pra frente como se estivesse ordenando a fera a parar.**

— Barnabés para!

**Ela ordenou numa voz aguda, doce e infantil. A fera começou a reduzir sua velocidade e parou quando seu aparente focinho tocou a mão da garota.**

— Ele é AMIGO! EU CONVIDEI!

**A garota disse um pouco nervosa enquanto acariciava o focinho de Barnabés.**

— Agora vai lá achar outra coisa pra comer vai!

**A menina disse e apontou para longe. Barnabés se esfregou em seu corpo fazendo-a rir, mas ela começou a empurra-lo gentilmente até que ele fosse numa alta fugacidade na direção de um navio esverdeado com velas estragadas que havia surgido ali. Ele consumiu por inteiro o navio e apenas foi possível ouvir gritos enquanto tudo desfiava em fios azuis brilhantes que ele consumiu como se fosse macarrão.**

**Sett não viu o próprio trajeto enquanto olhava aquilo com surpresa e um certo temor, por isso esbarrou nas costas da garota. Assim tomou sua atenção novamente para ela e sorriu envergonhado.**

— Desculpa aí moça!

— Haha! Tudo bem! Meu nome é Delírio.

**A garota respondeu para Sett enquanto virava-se girando para ele.**

— Delírio? Nome peculiar... Parece nome de uma sensação

— É exatamente isso! Meus irmãos e eu temos nomes do que somos mais ou menos

— Então cê é... Delirante?

**Sett indagou um pouco envergonhado e temeroso, mas decidiu perguntar mesmo com medo da reação dela. Ela riu para ele e assentiu com a cabeça.**

— Alguns dizem que sim!

— cê é dona daquele bicho ali?

**Sett pergunta e olha de canto para Barnabés ainda girando no ar. Ao perceber que o homem fera era incapaz de se manter no ar sem flutuar, Delírio gerou em torno deles uma atmosfera similar à da Terra e uma sala branca quadrada em torno deles, com uma mesa com bordas douradas e madeira vermelha, acompanhada de bancos da mesma forma. Sett caiu em cima do estofado do banco, já sentado e sem mais flutuar. Delírio fez tudo isso apenas girando circulamente o dedo acima de sua cabeça.**

*( Ela é maga então? Se for outro demônio... )*

— Não fala assim do Barnabés, ele só tem fome! Ele come tudo que seu tio manda pra cá!

**Delírio diz animada, mas ao final de sua frase, expressa preocupação arregalando os olhos e tapando a própria boca por falar demais.**

— Opa...

**Ela diz tentando disfarçar. Ah, que vontade de reescrever o roteiro.**

— Não não! Você não podeee!
**Delírio diz em tom de brincadeira olhando para o aparente nada, mas na verdade falava comigo. Sett observava a reação de Delírio com um pouco de medo por sua postura meio maluca, falando com o nada e fazendo coisas estranhas.**

— Como assim meu tio?

**Sett indaga calmamente, tentando conter o nervosismo por pensar que estava perto de uma louca. Delírio emburrece a cara olhando em minha direção novamente, mas ao olhar para Sett, faz uma expressão de desentendida, desviando o olhar para os lados e assobiando.**

— Então? — **O chefe pergunta com a cara do the rock e desconfiado**

— é só que... Er... Eu falei errado, você ainda não sabe... Esquece por favor...

**Um silêncio — na medida do possível, já que a música e os trezentos barulhos do Domínio seguiam — paira ali e eles ficam se encarando um tempo depois da resposta de Delírio. Sett com uma feição de inconformidade e desconfiança, enquanto Delírio permanecia desviando o olhar.**

— Cê disse que me convidou né... — **o homem fera diz calmamente quebrando o silêncio** — tá parecendo que sabe muito de mim...

— Olha não é o que você tá pensando! Eu não sou um demônio! Eu só... Acompanho todos mundo que consegue interagir com a minha casa! Eu te convidei sim, mas porque você consegue fazer isso!

**Enquanto Delírio falava, memórias retornavam a cabeça dele, memórias da última vez em que enfrentou Fiuk, quando ouviu risadas parecidas com a dela, quando Artorias simplesmente sumiu e reapareceu depois, como também a sua presença após ele deixar de ser dominado.**

— Eu lembro do cê, só não sei quem é você e o que quer...

— Eu já falei, meu nome é Delírio dos perpétuos! — **Delírio disse com irritação.**

— Tá mas isso responde só uma das minhas perguntas.

**Sett diz já estressado. Delírio suspira e coloca uma mão sob a mesa, levantnado-a e fazendo surgir um... ESPERA! NÃO ERA PRA VOCÊ TER ISSO!**

— Continua narrando!

**MAS**

— Depois a gente resolve, vai atrapalhar a lore!

**Hmpf... Delírio disse olhando para mim e deixando Sett ainda mais confuso, com uma expressão de quem vê um louco falando sozinho. Ele olhou para o objeto que surgiu, um retângulo fino e estranho, um Temp Pad. Sett não conseguia usar seu título para saber o que era aquilo, na verdade nada ali tinha uma descrição para ele.**

**Delírio pegou o temp pad, abriu sua tela e virou para Sett, mostrando uma foto dele com seu nome "Setterigh Celta" com várias informações e opções.**

— Celta? — **Ele indagou confuso** — por que mostrar religião depois do nome? Isso pode confundir com o sobrenome.

**Delírio desviou o olhar e decidiu trocar de assunto.**

— Olha... Não é bem isso, vou te mostrar uma coisa.

**Ela disse e virou novamente para si, dando vários cliques na tela e então virando novamente para Sett, mostrando uma imagem com um sinal de play no meio. Ela clicou na tela e um vídeo começou a rodar.**
**Era a imagem de Sett, no calabouço onde estava na última vez. De suas costas, na Sephirah Yule, saíram raízes etéreas que distorceram o espaço gerando um efeito como o de jogar uma pedra na água e sumiram no nada a partir de um certo ponto. Naquele momento Sett desmaiou no vídeo, ele soube que era a hora que foi para o Reino dos Vestígios. Delírio usou dois dedos para pincelar e afastar a imagem, mostrando a visão de uma esfera translúcida com vários pontos multicoloridos e com uma camada amarela transparente revestindo-a, também um anel verde grosso em torno de tudo, um pouco afastado. Nesse anel, algumas outras esferas caminhavam por cima dele. Ele viu as mesmas raízes etéreas saírem e perfuraram a esfera e seu revestimento, indo até uma das esferas do anel e invadindo simplesmente perfurando num instante e trazendo um globo pequeno no mesmo caminho de onde veio. Novamente Delirio aproximou pincelando e mostrou a imagem de seu domínio, de onde Sett foi parar. Foi possível ver a esfera ficando presa em uma esfera muito maior naquele espaço, finalizando com as raízes etéreas retornando à Sephirah e os danos feitos por ela no espaço e nas esferas regenerando. Sett ficou em silêncio após o final, olhando para a tela com o pensamento distante e depois para Delírio. Foram alguns segundos de silêncio que Delírio aguardou pacientemente.**

— Isso é...

— Sim.

— Mas você nem sabe...

— Dimensões.

**Mais um momento de silêncio se fez, Sett com olhos arregalados, galopando com seus dedos na mesa e pensando. Ele suspirou e continuou a fala.**

— Mas cê só queria me mostrar isso?

— Sim.

— Pra que?

— Você passou do limite. — **Delírio diz de modo sério** — Você já costumava interagir com coisas da minha casa, mas você destruiu minhas coisas duas vezes, então eu te trouxe aqui pra mostrar o que você fez

**Novamente o silêncio pairou no ambiente, Sett encarando Delírio com uma feição entediada, estava em choque pelo que viu e ouviu. Parecia uma brincadeira, uma espécie de piada e estava esperando Delírio falar.**

— Deixa eu entender...

— Estou ouvindo!

— cê me tirou de perto de um companheiro que eu tava salvando, me trouxe pra cá com um convite, mostrou isso e cabou? Essa era a intenção do seu... "Convite"?

**Sett indagou falando calmamente e gesticulando muito, apontando para a mesa em locais aleatórios mais próximos e longes de seu corpo ou fazendo aspas com as mãos. Delírio sempre assentia e ao findar da frase do chefe, fez um joinha.**

— Isso não parece um convite, parece um sequestro muito inútil... Qual a importância de ver isso?

— Você precisa parar de fazer isso. Como um rei, entende como é grave invadir um reino de outra pessoa, mesmo sem saber que é um reino. Nesse caso você invadiu o meu e do meu irmão! Ele é menos piedoso, tem que tomar cuidado! Nem sei como não foi atrás de você!

— Tá eu tô ligado que foi errado, mas não é uma coisa que eu queria sabe? Eu descobri agora a verdade por trás do que rolou...

**Sett disse um pouco envergonhado e de cabeça baixa, mas ainda inconformado.**

— Eu sei disso, gatinho! — **Delírio disse e sorriu mesmo com o descontentamento de Sett visível em seu rosto** — mas é que eu te mostrei pra você saber e também porque não dá mais pra você ficar invadindo meu reino assim sem querer! Olha, eu não tiro nada de ninguém, mas sim altero. Foi assim com aquele seu companheiro de missão, o Artorias e vai ser assim com você!

— Tá mas o que cê tá sugerindo?

— Você já tinha uma habilidade que constantemente invade meu domínio, mas hoje apareceu mais uma. Só vou te dar a chave de acesso pra não ter mais que invadir!

— Tá bom, mas... Fácil assim é?

— Não! Se viraa!
**Delírio disse mais infantilizada e animada, sorrindo para Sett e simplesmente sumindo como se seu corpo fosse uma bolha de sabão que estourou, sumindo junto à sala que Sett estava. O homem fera estava sentado e assim permaneceu no ar por alguns segundos, quando ficou encarando o ar e processando que Delírio havia sumido. Ele então olhou para baixo e viu o que aconteceu, mas deu tempo de dar um longo suspiro antes de entrar em queda livre muito rápido em direção ao chão.**

— AAAAAAAAAAAHHHH! QUE BOSTA! EU TAVA FLUTUANDO AGORINHA! LUGAR MALUCO!

**Delírio reapareceu ao lado de Sett, parecendo estar deitada de bruços no ar, olhando para o homem fera com um sorriso transmitido também em seus olhos heterocromaticos.**

— Brincadeirinha!

— PELO AMOR DE EPONA, O QUE VOCÊ FEZ COM AS MINHAS HABILIDADES?

— Eu não fiz nada! Só que aqui as coisas são um pouquiiiinho diferentes! Você tem que conhecer um pouco da história, das fábulas pra alcançar o que quer!

**Delírio explica calmamente enquanto Sett se debate no ar chegando ao ponto terminal de sua aceleração, permanecendo em velocidade constante durante a queda.**

— Agora tchau! E cuidado, aqui tem tudo e mais um pouco!

**A perpétuo diz antes de simplesmente sumir desfazendo-se em borboletas.**

— MALDITAAAAAA

**Sett grita se debatendo mais ainda no ar, mas dessa vez de raiva.**

*( O QUE ELA QUERIA DIZER COM VER AS HISTÓRIAS? QUE MERDA DE CONSELHO É ESSE? )*

**🦁 - ( Se concentre, uma mente calma encontra a resposta )**

*( REGULUS, VAI- AAAAAAA... Tá bom. )*

**Sett parou de esbravejar e relaxou seus músculos aos poucos respirando fundo e com calma. Felizmente, a distância entre o chão e de onde ele caiu era alta, mas também havia uma certa influência oculta de Delírio. Aos poucos a musculatura de Sett ficava mais relaxada e solta, sendo movida pelo vento naturalmente. Seus braços e pernas balançavam com o bater do vento da queda livre, mas Sett mantinha os olhos fechados enquanto respirava, acalmando seu batimento cardiaco acelerado e esvaziando sua mente com o usufruto da imaginação, apenas descrevendo palavras que formavam uma paisagem, a mesma que viu quando acordou acorrentado no calabouço dos demônios. Aos poucos os sons amenizaram e o silêncio tomou conta, mas as coisas estranhas começaram ali.**

**ᗩᒪᘜO ᗰᑌITO ᗩᑎTIᘜO.**

**A quarta parede para Sett era uma linha tênue, uma coisa que ele possuía uma consciência fina, apenas ouvindo os restos de linhas de fala que transpassavam para sua realidade e eram captadas por suas orelhas.**

**ᑌᗰᗩ ᑭOᗪᖇIᗪᗩ̃O Oᑕᗩ ᗴ ᖴᗩᗰIᑎTᗩ**

**Tempus Fragit era o intermédio entre o que Sett ouvia e a realidade. Era do Domínio de Delírio que o homem fera retirava todas as coisas que escutava.**

**Տᗴ ᗴՏᑕOᑎᗪᗴᑎᗪO ᗩTᖇᗩ́Տ ᗪᗴ ᑌᗰ ᖇOՏTO**

**Mas acessar o Domínio de um perpétuo não é algo simples de se fazer. Para isso, seu corpo fundia-se com uma energia caótica remanescente em seu corpo, algo anômalo que rompia todas as Regras e barreiras num simples gesto de manipulação de roteiro. Simples, mas perigoso para o tecido multuversal da realidade.**

**ՏOᖇᖇIᗪᗴᑎTᗴ ᗴ ᑌᒪTᖇᗩᑭᗩՏՏᗩᗪO**

**Mas aquela energia manifestava-se apenas quando Sett ouvia os sons do domínio. Entretanto, a avalanche de sonoridades distintas que saiam de todo local na dimensão, aumentando aos poucos o barulho como se estivesse num shopping, chegou ao senso do homem fera.**

**ՏOᖇᖇIᗪᗴᑎTᗴ ᗴ ᑌᒪTᖇᗩᑭᗩՏՏᗩᗪO.**

**Ele já não tinha barreiras para superar e ouvir aquilo desencadeou a liberação massiva daquele caos. Ele sentiu seu corpo formigar e pelo arrepiarem. Sett sentia-se observado, como se algo estivesse o encarando na penumbra de seus olhos.**

**ᗴᑎᑫᑌᗩᑎTO ᕼOᑌᐯᗴᖇ ᑭᗴՏՏOᗩՏ ᗩՏՏIՏTIᑎᗪO**

**Ele viu um par de olhos vermelhos surgirem no escuro de suas pálpebras, aparecendo com uma mudança sutil de transparência e brilho. Não eram só aqueles olhos que o observavam, ele ouviu o rugido de Barnabés em sua direção.**

**ᕼᗩ́ ᑌᗰᗩ ᗴՏᑕOTIᒪᕼᗩ ᑭᗩᖇᗩ ᑎOՏՏᗩ ᖇᗴᗩᒪIᗪᗩᗪᗴ.**
**A escotilha abriu quando abaixo dos olhos, um sorriso amarelado e meia lua se formou. Um sorriso reconhecível por Sett.**

*( Você... Voltou? )*

**Sett abriu os olhos e viu escrituras manchando o próprio ar a sua frente, o acompanhando mesmo em queda livre. O chão estava perto, mas não mais que aqueles arranhões na quarta parede falando sobre Cartoon Cat. Ele sabia que era sobre a anomalia, havia visto todos os relatos e conhecia o quão macabro o SCP poderia ser. Ao olhar para o lado, também viu Barnabés vindo em sua direção para ataca-lo, talvez na intenção de apagar Cartoon Cat das Anti-Fábulas de uma vez por todas.**

**Um último grito fora escutado, o som de toda uma tempestade ressoando antes do punho direito de Sett se expandir abruptamente sem que ele controlasse aquilo, carregando uma extensa aura avermelhada, golpeando Barnabés com tanta força que foda sua composição fora varrida para longe pela pressão que levou uma ventania forte o suficiente para causar um furacão. Em seguida o braço de Sett voltou ao normal e ele caiu no chão em pé como se nada tivesse acontecido. O rosto de Sett apenas possuía uma expressão de temor, ele sentia a aura de horror que Cartoon Cat emanava de seu corpo. Aquilo era assombroso de se ver, como apenas uma fração do que era o gato caótico, fora capaz de emanar tanto poder.**

**🐈‍⬛ - ( Sentiu saudades? )**

*( TSC. Eu nem acredito que cê voltou mesmo. )*

**🐈‍⬛ - ( Voltar? Ohh... Não! Eu sempre estive aqui, bem pertinho de você... Nas entranhas do seu ser, assistindo e editando todos os clipes da sua vida, esperando o momento certo para estrelar )**

*( Você não vai sair, eu acabo com a sua raça de novo! )*

**🐈‍⬛ - ( Você não tem nenhum doutor pra te ajudar dessa vez, mas eu não quero sair, eu quero ficar, me esconder cada vez mais no seu ser até que você sinta o terror e me dê mais espectadores. Eu quero que todos te vejam fazer o sangue escorrer e tudo que existe agir conforme o roteiro que nós escrevermos )**

**Sett arrepia com as falas de Cartoon Cat. Não temia o descontrole por parte da anomalia, mas sentia o horror ressoar em suas palavras calmas e sussurrantes, com um leve toque de riso flavorizando o terror de suas histórias.**

**🦁 - ( Mestre, só tu poderás fazer algo contra ele )**

**O homem fera arregalou os olhos e ficou boquiaberto olhando para o nada quando Regulus falou. Ele sentiu atrás de si a presença de uma grande mão da mesma energia que percorria seu corpo, pronta para agarra-lo.**

**🐈‍⬛ - ( Eu quero ficar e quero você bem pertinho de mim, então me liberte de uma vez, venha me ver... AGORA! )**

**A grande mão agarrou o corpo de Sett, fechando a luva branca sob seu corpo como se fosse um brinquedo e puxando numa velocidade tão alta que a barreira do som fora rompida em muitas vezes, atravessando todo o domínio em instantes caóticos de diversas imagens e sons passando rapidamente enquanto ele seguia para dentro da dimensão que estava atravessando como destino final, rasgando novamente a parede de areia dos sonhos e adentrando o Reino dos Vestígios. A mão que o agarrou, soltou com tudo quando ele chegou à sala quebrada, fazendo-o rolar violentamente pelos chão e bater contra o trono vazio de Regulus. Ele não sentiu dor, mas sua mente ficou confusa com aquele caos todo, permitindo apenas que ele acompanhasse a mão que o agarrou reduzir de tamanho e passar por debaixo da fresta da porta que ela havia saído, passando como se fosse um desenho animado.**
**O chefe levantou-se rapidamente, ofegante e com olhos em frenesi olhando para todos os lados com um processamento de tudo que viu, ouviu e sentiu durante todos esses últimos dois minutos de horror. Seu corpo tremia, estava tendo um ataque de pânico pela quantidade exacerbada de informações. Respirando alto e ofegante, ele apenas olhava para o chão, vendo os pés dos vestígios que estavam em pé de frente para a porta. Ele viu uma bota branca caminhar em sua direção com sons abafados. Seu tremor era tanto que seu corpo falhava, começando a ceder a musculatura. O homem fera caiu de joelhos e lágrimas escorreram de seu rosto.**

**Que estava indo em sua direção, a sexta usuária, Nana Shimura, também ficou de joelhos a sua frente e com gentileza o abraçou. Sett sentiu um afago quente enquanto ela acariciava seus cabelos. Ele começou a lembrar de sua mãe o abraçando após as primeiras lutas. Seu coração aqueceu-se metaforicamente e aos poucos ele se acalmava, mas ainda com o coração palpitante e corpo trêmulo.**

— Era melhor o caos...

**Ele sussurrou como uma forma de dizer para Regulus que se acalmar resultou nisso. Afinal, alguns minutos atrás, antes de meditar para si mesmo, Cartoon Cat não era um problema.**

— Não... Ele só tá bagunçando a sua mente, mas ela continua sendo sua mente.
— Não... Ele só tá bagunçando a sua mente, mas continua sendo sua mente.

**Nana disse à Sett calmamente, descendo a mão por suas costas e braços até pegar em suas mãos gentilmente e levantar junto a ele.**

— E nós estamos aqui.

**Ela comentou e afastou um pouco, ficando junto aos outros vestígios, que estenderam a mão para ele enquanto brilhavam em suas respectivas cores representativas. Nana também fez o mesmo, mas não brilhou, já que ela era um fragmento mais recente e vivido. Uma orbe apareceu na mão de Shimura e dos demais.**

— Não podemos te acompanhar, mas você deve ir até a sua própria mente para colocá-lo de volta no lugar. Somos guardiões, então essa é a chave.

**Nana disse enquanto as orbes flutuavam no céu como estrelas multicoloridas, se juntando e reformando numa pequena chave dourada que parecia até comum à primeira vista, que desceu flutuando lentamente e girando até a frente de Sett. Ele pegou a chave ainda trêmulo, pois ainda se acalmava. Os vestígios abriram espaço até a porta e Sett, com dificuldade pelo pânico que desregulou seu corpo, andou até a porta e inseriu a chave na fechadura com muitas tentativas falhas pelo tremor. Ele girou a chave, olhou para trás de relance observando os vestígios indo novamente para seus tronos, sentando assim que a porta fez o "clack" que marcava a abertura da consciência de Sett. Ele suspirou ainda ofegante e falhando, passou pela porta e sentiu um grande baque energético da mesma natureza de quando entrou em Tempus Fragit. A porta atrás de si bateu e fechou, a chave desgastada se desfez nas orbes e voltou aos vestígios após a porta trancar automaticamente.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VII: Desesperança
----------------------------------------
***📍Terras Hereditárias - Áustria, Viena *** 

**A capital ainda recuperava-se dos transtornos mentais e estruturais da luta do Rei Fera do Império de Elysium contra os demônios recém-revelados do Imperador do Sacro Império Romano-Germânico Rodolfo II. Todos já sabiam de como aquele imperador era excêntrico e místico, buscando incessantemente o oculto e os poderes mais obscuros do mundo. Era comum ouvir sobre suas práticas ritualísticas e experimentos com magia, mas as coisas estavam piorando. Antes de Setterigh aparecer, Rodolfo II se isolou no castelo real do centro administrativo e político do império: VIena, a capital atual da Áustria. Os boatos de depressão e melancolia correram soltos, porém, essa era uma tendência crescente em meio aos cidadãos, que sentia uma extrema insegurança, agonia, paranóia e melancolia. A corte de Rodolfo parecia aliviar esses sentimentos, mas o que ninguém sabia era que o imperador havia mexido com forças que estavam além de sua compreensão e eram elas, ocultas em sua côrte, que causavam o declínio gradual do império.**

**Quando o Imperador de Elysium cruzou os mares em busca de um companheiro de longa data capturado por forças misteriosas do império romano, um dito navio fantasma de um pirata chamado Davy Jones e mantido como escravo do império, Sett lutou contra a côrte de Rodolfo II e revelou que já não era mais o rei presente ali e sim uma camarilha de demônios, um grupo que se nomeava como "Camarilha da Agonia". A batalha foi intensa e apesar dos esforços de Setterigh para conter os danos, ele não poderia blindar a mente dos cidadãos e nem segurar totalmente a estrutura de Viena. Naquela batalha, o castelo foi completamente evaporado e dois dos demônios desapareceram. Um foi derrotado em frente à todos os cidadãos e outro literalmente desapareceu. Os austriacos ponderavam sobre isso significar o fim daquele regime ou o inicio de uma guerra contra um novo inimigo que não era do Império Otomano, um mistério agonizante.**

**Outros membros da Camarilha da Agonia: Sultur, Domina e Vora não se escondiam mais, apenas alimentavam-se de forma descarada e matavam todos que tentavam enfrenta-los, sem dificuldade alguma, mas a morte parecia mais segura e agradável que ser sugado lentamente por todos eles, era o que todos pensavam ao entregarem seus corpos e almas à insaciável Vora ou renderem-se à escravidão de Sultur. O reino estava apreensivo por aquela tensão e opressão após a batalha na capital, mas os motivos mudaram. Em uma hora era uma onda de agonia que não sabiam de onde vinha, a não ser pelo motivo velado de temerem a repressão imperial, porém, agora era uma sensação de incerteza sobre o que aconteceria. Sett havia ido para Viena na primeira vez para que pudesse resgatar Morfeus e agora seu regresso seria não somente por esse motivo, mas também para libertar a população da repressão daqueles demônios.**

**Já era noite quando o imperador num instante desapareceu e cruzou todo o oceano numa fração de segundos quase instantânea com sua fruta da pata, parando ao centro da grande cratera que criou-se no lugar do castelo naquela última batalha. Seu regresso foi motivado e orquestrado por Sultur, porém, ele não sabia. Setterigh apenas sabia que havia visto no jornal a imagem de várias pessoas presas em casulos arroxeados e entre elas, estava Morfeus. O imperador aterrissou no local já esperando que houvesse retaliação, todos os vestígios estavam ao seu lado prontos para reagir à ataques e Regulus pulsava por uma batalha, ressoando ainda mais com o espírito de luta do homem fera. Em pé, o chefe olhou em volta e percebeu que diversas ossadas humanas e animais forravam o chão como um grande cemitério de vítimas dos demônios, um simbolo do status e poder deles ante à população. Grudados no chão e suspensos em paredes de casas distantes, vários casulos como de borboletas, porém, arroxeados, estavam suspensos no ar segurados por "teias". Sett sentia vida pulsar neles, mas esvaia lentamente.**
**Enquanto a raiva de Sett subia por suas veias, uma voz irrompeu o ar, uma voz conhecida e debochada.**

— Eu sabia que você viria.

**Ele disse e Sett olhou para cima, percebendo Sultur acima de um dos casúlos, olhando com zombaria e um largo sorriso malicioso para o chefe. O demônio saltou do casulo e pousou confortavelmente no chão. Sett não se moveu, apenas ficou em pose padrão, com punhos cerrados e acompanhando Sultur com os olhos enquanto ele rodeava o imperador.**

— O imperador de Elysium, o Sett, o Chefe fugir de uma luta? Aceitar uma derrota? Não... Isso não aconteceria, eu nunca ouvi falar disso! Hahaha!

**Sultur zombou e riu, parando em frente a Sett com um deboche claro em sua feição. Sett riu também e depois cuspiu na cara do demônio, que fechou os olhos por instinto e trocou seu deboche por uma irritação perceptível, incredulo com aquilo.**

— Cê acha que eu vim por orgulho? Eu vim por isso aqui ó...

**Respondeu o chefe e apontou com os olhos para os casulos. Sultur limpou lentamente seu rosto com a mão e jogou a baba no chão, ainda olhando com extrema irritação. Ele riu antes de falar e levantou as sobrancelhas com desdém**

— É mesmo? Então eles devem recepciona-lo...

**Sultur disse misteriosamente, desaparecendo como fumaça ao mesmo tempo que os casúlos começavam a rachar e depositar corpos arroxeados, de olhos amarelados e uma intensa energia demoníaca emanando deles, a mesma força que Sultur. Eles encararam Sett com agonia, não soltavam nenhuma palavra, mas suas faces diziam muito. O chefe rosnou e soltou um sussurro:"maldito..."; não por temor, mas por aversão e raiva de Sultur. Ele percebia que todos estavam vivos, mas eram como cascas ambulantes, como se estivessem sendo escravizados. Isso era revelado para ele principalmente pela descrição das marcas arroxeadas como veias nas peles deles, eram grilhões que marcavam o alvo transmutando seu desejo em uma prisão mental, aumentando a intensidade do desejo, similar às tecnicas de Gowther.**

**Aqueles seres começaram a avançar na direção de Sett a toda velocidade, atacando como se fossem zumbis descontrolados com chutes, socos, arranhões e tentativas de mordida. Eram vários humanos de diferentes gêneros e idades, mas também havia uma animalo entre eles. Todos eram iniguais em etnias, trejeitos e estilos, pareciam de várias regiões do mundo, talvez outros territórios daquele império, mas Sett não compreendia o motivo dele trazer civis de outras regiões. Contudo, essa não era a preocupação atual.**

**Com o avanço de um deles que tentou morde-lo, Sett desferiu um soco moderado em seu rosto na tentativa de afasta-lo. Contudo, aquilo apenas provocou uma espécie de fissura na região atingida, deixando cicatrizes que pareciam a como era o vidro rachado após ser atingido. O sangue daquele homem jorrou, mas não parecia sangue, era algo como um líquido viscoso, que jorrava e flutuava no ar num tom arroxeado e como se fosse gasoso. A risada de Sultur revelou seu plano, Setterigh entendeu que eles estavam frágeis e alterados ante à energia demoníaca. O chefe gruniu e afastou-se, pensando por um momento o que iria fazer.**

( Não posso matar eles... )

— ( Imobilize-os ) — **Fiuk sussurrou na mente de Sett**

**O chefe estranhou de imediato a presença da névoa daquele anti-herói preso em sua mente. Fiuk havia se manifestado poucas vezes e parecia estar preso em Sett, como se estivesse ali por obrigação. O homem fera não entendeu porque justo naquele momento ele havia aparecido.**

( Hm? Por que você agora? )

— ( Mas que reclamção infundada é essa?! Eles são demônios e já que estou aqui, não vou aceitar um imperador perder contra um grupo da minha mesma essência. )

( Cê não é mais demônio... Nem drow... )

— ( Ah! Não me lembre disso! Independente disso... Eu estou aqui. Maldita... )

**Fiuk havia separado sua trindade de sua essência por Ryo, mas sua consciência acabou se predendo em Sett devido à dominação, o que manteve-o ali com as memórias. **
( Imobilizar como... Talvez... )

**Setterigh havia encarnado uma ideia e imediatamente colocou-a em prática, acionando dois chicotes negros que se dividiram em vários outros menores finissimos, avançando de forma veloz contra aqueles zumbis-vivos e enroscando-se em suas pernas, tronco e braços, forçando a imobilização de seus músculos por uma força controlada, fazendo com que todos congelassem em seus lugares. Eles tentavam avançar, mas seus músculos apenas tremiam e suas peles rachavam pelo esforço físico exercido em constrante com sua fragilização física. Ao perceber que estavam se ferindo pelos próprios movimentos, a risada de Sultur no ambiente aumentou e Sett gruniu ainda mais, percebendo que aquilo era um efeito proposital que o demônio orquestrou. A única opção seria eles não estarem acordados, foi o que o homem fera pensou. Sett bradou os punhos, inflou o peito e rugiu de maneira tão alta que todos em Viena puderam escutar, mas além disso, aquele rugido foi uma forma performática de lançar seu haki do conquistador ao mesmo que embuia sua voz com o armamento, imaginando a mistura das cores vermelhas intensas nas ondas sonoras e a azul revestindo superficialmente o som, gerando o haki do rei. Ele já havia feito isso anteriormente, porém, não usou mais e agora era necessário, para que todos ali desmaiassem somente com seu rugido pela pressão de sua vontade e não interferissem mais. Assim foi feito: a voz atingiu um a um como se fosse uma lâmina cortante, mas que corta a consciência, desmaiando um a um e os fazendo cair no chão. Contudo, para que não se ferissem, Setterigh emanou sua névoa negra para amortecer suas quedas. A risada de Sultur parou por um momento.**

— Se acha esperto, Setterigh? Acha que só você usa essas técnicas em todo o império? Não seja ridiculo...

**Sultur disse com deboche e voltou a rir alto, ao mesmo tempo em que cada um daqueles desmaiados começava a levantar. Sett percebeu que eles estavam desacordados, mas que a técnica de Sultur funcionava através da manipulação existencial baseada na agonia. Talvez fosse necessário um ser com um poder igual para contrapor. Apenas um ser passou na mente do homem fera e ele decidiu que poderia ajuda-lo. Sett em um instante desapareceu, teletransportando-se usando sua akuma no mi, deixando apenas a risada exagerada de Sultur pra trás, zombando do chefe.**

— HAHAHA! ESSE É O IMPERADOR DE ELYSIUM? ENTÃO ELE ADORA — 

**Sultur dizia antes de Sett reaparecer na mesma posição, mas agora com Gowther ao seu lado.**

— FUGIR?

**Sett completou e sorriu ao mesmo tempo que as cores azul e amarelo fluiram pelos seus chakras alinhando-se nos olhos em concentrações que pendiam mais para o armamento, ativando o haki do fluxo e permitindo que ele pudesse ver com precisão a posição de Sultur, que estava oculto no ambiente acima de alguns casulos. Na visão de Setterigh, o mundo estava roxo e Sultur um vermelho intenso que parecia sussurrar e cospir palavras. Ele saltou na direção do demônio, surpreendendo-o com um fugaz soco que Sultur sequer reagiu, já que Sett cruzou o espaço numa fração de segundos e lançou-o para trás com o impacto, apenas gerando um som oco de golpe e revelando Sultur.**

— Chefe, por favor... Eu não sou combatente. — **Gowther disse em alto e bom som**

— Gowther, cê não precisa lutar. Só tira eles desse estado. 

**O chefe respondeu ao mesmo tempo que golpeava novamente Sultur, mas agora de cima para baixo e o fazia cair em direção ao chão. Gowther suspirou, olhou para os zumbis-vivos e ajeitou seu óculo no rosto, empurrando sutilmente para trás, então estendeu seus braços a frente e lançou vários feixes de energia vital na direção deles.**

— Invasão. — **Gowther urrou antes de lançar a energia**
**Milhares de pequenas flechas de pura energia demoníaca cruzaram o ar, atigindo de forma fugaz a testa daqueles afetados por Sultur. Gowther estava alojado na mente deles todos agora. O demônio do conhecimento estaria responsável por livrar aqueles alvos contra as garras de Sultur. Contudo, logo ao entrar na consciência deles, pôde observar a densa névoa roxa que ele não conseguiria extinguir por ser dois tiers acima do seu. Entre toda aquela névoa, os alvos estavam agachados em posição fetal e segurando com força as próprias cabeças. Parecia uma mente coletiva, com todos no mesmo espaço, murmurando palavras e emanando uma intensa negatividade e agonia que era clara em suas expressões, falas e mesmo em sua energia, com uma vontade suprimida por Sultur devido à alma irradiante deles. Gowther começou a dar passos em direção a eles, percebendo que não havia mais nada ali que pudesse interagir. Contudo, quanto mais passos dava, mais distante deles ficava, como se eles estivessem se movendo sem sair do lugar, como se a cada milimetro fosse um metro. Gowther parou de andar logo ao perceber isso, inclinando a cabeça levemente com dúvida e tornando a pensar.**

( Essa névoa... É a energia dele, certamente. )

**O demônio então emanou uma barreira de mana e energia demoniaca em sua mão, ressoando frequências com as daquela energia demoníaca, tentando interagir fisicamente com ela através de sua mágoa "Huygens". Entretanto, os dois níveis acima de Gowther que Sultur estava, faziam uma diferença abismal. O demônio do conhecimento tentou empurrar aquela energia para longe, mas parecia muito mais pesada do que sua força suportava. Assim, desistiu e suspirou. Milhares de possibilidades passaram em sua mente, mas nada seria eficaz, o abismo entre níveis era injusto demais. Contudo, Gowther decidiu testar uma nova hipótese.**

**O Demônio do Conhecimento, fora daquele plano mental, refletia em suas retinas a imagem de Sultur caindo com braços e pernas soltas ao ar e para cima, com um sorriso no rosto e um olhar malévolo em direção ao homem-fera, que estava pronto para cair e pisar no demônio como se pisa ao estourar um balão. Contudo, seu foco estava na sua própria energia, costurando os tecidos de seu alvo para rastrear suas frequências e observar qual a interação da energia de Sultur com o corpo dos afetados. Gowther fazia uma ação dupla, desviando dos golpes e avanços dos zumbis de forma magistral, quase como se dançasse balé extremamente rápido e ao mesmo tempo lia as frequências para traçar planos.**

**Num instante, a energia demoníaca de Gowther traçou sigilos na realidade do corpo de seu alvo, recriando micro-ambientes tamponantes em torno de cada célula no corpo do ser, desconectando-as e separando, ao mesmo tempo em que usava a energia demoníaca para recriar átomos e íons para nutrir as células. O corpo do ser começou a se desmantelar, deixar de existir, mas apenas em pequenas frações guardadas todas num único ponto: um orbe arroxeado que continha outros pequenos orbes, um com cada célula com ambiente perfeito de nutrição e manutenção. Ao mesmo tempo, um novo corpo recriado e perfeito surgiu por baixo daquele e Gowther percebeu que a possessão demoníaca desincronizou brevemente e exitou, desaparecendo da mente do ser, mas ainda presente na consciência simulada que Gowther criou.**

— SIMULACRO DE ALANTHEIA

**O Demônio do Conhecimento urrou e repetiu o processo num instante para todos os zumbis na área, ao mesmo tempo que emanou sua habilidade "apagão" com 100% de sua energia vital para resetar e silenciar os símbolos de vontade do corpo original. O que o demônio fez foi basicamente livrar a mente e corpo de todos da possessão demoníaca e dar à energia demoníaca de Sultur um novo hospedeiro falso de um verdadeiro, um que era uma cópia perfeita, mas não era o real.**
**Os zumbis continuaram vivos e em pé, prosseguiram com seus ataques, mas agora já não havia a interação da possessão demoníaca dos humanos com suas almas e consciências. Eles agora estavam livres, mas ainda num estado de semi-morte.**

**O demônio do conhecimento abraçou o punhal de sua katana dentro de seu corpo, fazendo sangrar no seu corpo de madeira. Contudo, não parecia sentir dor ou se incomodar, apenas retirou a lâmina e Sultur olhou na direção dele imediatamente a poucos metros do chão. A expressão do demônio foi imediata e ele reagiu com velocidade ao ver a Zanpakutou.  Antes que Gowther desse um golpe contra os zumbis para mata-los de uma vez, Sultur reagiu contra a realidade e moldou as leis da física. Abruptamente a gravidade se inverteu em toda a área em torno deles três. O chão se fragmentou e voou para o alto, Gowther perdeu o equilíbrio e todos voaram ao céu rapidamente. Sett girou no ar e foi atingido por diversos fragmentos de pedra, mas começou a se defender e desviar rapidamente, observando com atenção Sultur mesmo em meio ao caos. Sett reagiu rápido e usou sua habilidade flutuar, da sétima usuária do One for All.**

**Sultur havia imposto sobre a realidade uma nova regra bruta e sem detalhamento científico em que a gravidade deixava de existir. O solo estava cedendo e tudo no ambiente colapsando. Sett começou a sentir seu corpo se desfazendo, mas reagiu rápido e usou o flutuar, que criava um campo de gravitons em seu corpo, convertendo o spin das partículas a um nível tão fino que permite o vôo, repelindo as partículas em volta e portanto qualquer gravidade ou interação, mantendo coesão interna. Ele olhou primeiro para Sultur e depois para Gowther, vendo o corpo do boneco desfazendo-se e falhando. Num impulso heróico, ele voou num instante na direção de Gowther e carregou em sua mão um orbe brilhante carregado e vontade e memória.**

**Ele sabia as capacidades de Gowther e tinha um empecilho agora: o demônio não conseguia acessar a sua memória, então ele iria dar por vontade própria ao seu conselheiro. Assim que alcançou Gowther, percebeu que sua repulsão acelerou a desmantelação do boneco, então afastou-se de forma fugaz e desativou parte de sua repulsão, começando a se desmantelar também, mas antes disso atingindo Gowther com aquele orbe dourado, que foi absorvido pelo demônio do conhecimento em forma convertida de símbolos e energia sagrada. Imediatamente a pupila de Gowther, que estava desfazendo-se também, dilatou e ele reagiu com sua energia, copiando a habilidade de Sett, refazendo toda a estrutura atômica ao redor de seu corpo para que tivesse a mesma lógica e assim ganhando coesão em seu corpo, evitando a desintegração. Ele teve tempo apenas de reaparecer e pegar com firmeza o cabo de sua Zanpakutou, mas um brilho tomou conta deles e Gowther desapareceu, absorvido para o mundo interior da katana. Sett arregalou os olhos e pensou em ir até ele, mas abruptamente foi atingido por Sultur num chute fugaz no braço sem repulsão, desintegrando imediatamente. Contudo, Sett logo começou a regenerar e reformar aquele braço a partir da alma e ativar o flutuar na área específica. Ele desconcentrou-se naquele momento e variou a energia do spin dos gravitons, sendo empurrado para cima violentamente, como se fosse um foguete. Todavia, logo se recuperou e flutuou no ar.**

— ( Nono, tem algo que deve saber sobre o flutuar. ) — diz Nana Shimura, a sétima usuária do One for All e dona da individualidade Flutuar

( PRECISA... SER... AGORA? )

**Sett respondeu ofegante. Seu corpo estava sob alto estresse físico. Emanava uma intensa névoa de vapor, pela alta temperatura na conversão do spin, a regeneração do corpo pelos danos gerados pela desnaturação das proteínas em alta temperatura e também pela regeneração de seu braço. Ele estava cansando de verdade apenas por usar o flutuar.**
— ( Ouça ela. É preciso que seja agora ou vai estar correndo um enorme risco ) — **Yoshi, o primeiro usuário, interviu**

— ( Obrigado, primeiro. Setterigh... O flutuar é uma das habilidades mais instáveis do One for All. Eu sofri muitos danos por não conseguir lidar e não era de uso diário. Só de usar a habilidade, seu corpo corre um risco enorme... Rupturas celulares, estresse térmico e até a realidade tentando te banir. Você consegue lidar com tudo isso porque tem um corpo diferente e melhor, mas ainda precisa tomar cuidado. Você tem que ter atenção total aos comandos de seu corpo. Desative a habilidade antes de qualquer impacto. )

— ( Além disso, o calor pode ser seu maior inimigo agora. Digo por experiência. A minha individualidade também lida muito com calor, você já percebeu isso. ) — **Bakugo, o segundo usuário, complementou.**

— ( Em resumo, evite depender totalmente dessas individualidades. Você não tem energia demoníaca, mas a sua sagrada é pouca coisa abaixo dele. Se precisar... Se una a Regulus. Vocês dois juntos alcançam o poder desse demônio. ) — **Fiuk explicou** 

( Tenho planos... Ele não vai me t- )

— ( NÃO subestime ele, Setterigh. Sabemos seus planos e estamos fazendo os nossos também, mas ele ainda é poderoso num nível que você enfrentou apenas contra Baal e nem foi por completo. ) — **Regulus repreendeu**

**Sett manteve seu olhar em Sultur, que o encarava como se esperasse algo acontecer.  Ele grunhiu para o demônio e apertou a mão, pronto para avançar contra ele. Sultur sabia que Sett estava em crise e por isso aguardava que ele mesmo colapsasse. O homem fera temia mover-se e aumentar seu calor, o que faria suas glândulas sudoríparas emanarem uma intensa quantidade de suor e assim gerar várias explosões que certamente iriam o desconcentrar.**

— O QUE FOI, GATINHO? TÁ CANSADO JA? HAHAHAHA — **Sultur provocou**

**Sett rugiu para ele apertou mais seus punhos. Seu rosto até tremia de tamanha força muscular em sua feição de braveza.**

**O chefe sabia que precisava pensar em alternativas de combate antes de se fundir à Regulus, que iria consumir seu corpo e alma grandemente. Ele se aclamou lentamente, respirando fundo e fechando os olhos para pensar nas alternativas. Mapeou mentalmente  o ambiente com seus sentidos  e focou na Zanpakutou de Gowther, sabendo que também deveria protegê-lo. O chefe em instantes criou uma alternativa para ao calor, mas que demandaria mais processamento cerebral. Pensou que talvez, se usasse algo daquele espaço que representava sua mente (backrooms), talvez pudesse fazer algo além. Ele imaginou suas células internas mais quentes, sentiu quais partes estavam sobrecarregadas e usou sua repulsão num nível mais internalizado, focando naquele calor com a imaginação de que era uma aura vermelha. Então pensou nela sendo repelida pelo seu poder e sentiu isso de fato acontecer. Aos poucos, o calor foi atravessando seu corpo e indo até os braços por um caminho de repulsão. Era difícil, a concentração era demais e ele sentia seu corpo desmantelar, mas lutava para manter a concentração naquela repulsão e no sentimento do flutuar: o abdômen contraído vibrando, a base de sua coluna dando leves espasmos e seu rosto fervendo como se o sangue se movesse como água num copo em sua caixa craniana. Ele então pensou onde sentiu mais paz: no nível 10 das backrooms. Observou em sua mente, por flashs de memória, o campo de trigo calmo e se imaginou ali, meditando e repelindo o calor. O campo de trigos se agitou, começou a ventar forte e foi ficando mais fácil o controle múltiplo de funções.**

**Tudo aquilo durou questão de segundos e enquanto Sett abria os olhos lentamente, via Sultur avançar em sua direção com um sorriso maléfico. Sua visão alternava com a imagem do nível 10, mas ele via claramente o demônio se desfazendo em uma massa negra lentamente com diversos olhos que encaravam Sett, cercando-o por completo e deixando apenas a escuridão no ambiente.**
**A luz começou a desaparecer. O som não existia mais. Sett não sentia nada além de seu corpo e uma escuridão intensa foi emanada.**

— ( É isso que ele usa. Sultur deve ser o Demônio da Agonia Desesperada ou algo assim. Ele deve saborear as vítimas e tirar sua vontade pra que sejam alvos fáceis. Isso explica  como eles conquistaram um continente tão facilmente. )

**Fiuk diz na mente de Sett.**

— ( esse é um verdadeiro teste. A energia demoníaca dele extinguiu tudo. Essa é a base da energia, ela leva tudo à inexistência, ao esquecimento. Agora você precisa fazer a realidade se lembrar. Use outros sentidos para se guiar. Preveja o futuro e imagine as cores, as texturas, as nuances. )

**Fiuk complementou, instruindo Sett com sua experiência, ensinando a lidar com a energia demoníaca.**

**O homem fera entendeu o recado e logo se adiantou, soltando a nuvem de fumaça do One for All e preenchendo todo aquele espaço. Ali ele saberia qualquer coisa que se movesse dentro do espaço. Ao mesmo tempo, ativou seus olhos espirituais regulando a vibração de seus nervos ópticos para ver as frequências espirituais, assim poderia ver a sobreposição da energia demoníaca de Sultur. O chefe não conseguia ouvir, mas sentia através da névoa uma vibração sonora que sua mente traduziu como um riso maléfico de Sultur, um riso grave, pausado e pesado.**

**Sultur dizia algo, mas Sett não compreendia. Ele tentou falar: "eu não vou cair nas suas mãos", mas ele pôde sentir que suas palavras apenas caíram no esquecimento, sequer passaram de sua boca. Aquilo o irritou e lembrou-se do embate vocal contra Rimuru. Sett emanou seu haki do conquistador pela névoa, imaginando a cor vermelha tomando conta daquele ambiente.**

— os covardes se escondem mesmo no escuro.

**Ele disse à Sultur e ouviu novamente aquela risada, seguida de sons minúsculos que ele não conseguia compreender, vibrações tão pequenas que eram como murmúrios indistinguiveis, como pequenos terremotos diminutos.**

**O chefe então respirou fundo e imaginou a cor amarela sendo liberada em sua respiração, tomando conta da névoa por cima da cor vermelha e revestindo seu corpo. Ele passou a escutar os murmúrios de uma outra forma, como se em sua mente, as ondas sonoras tomassem a forma de palavras feitas de suas próprias ondas. Sett entendia apenas palavras distintas e pouco inteligíveis como: "escuridão" "agonia" e "prisão".**

( O que é isso? Nem mesmo a cor amarela me ajuda a enxergar... Então... Talvez eu deva criar um novo apoio e elevar o haki com o fluxo... )

**Sett pensou e começou a emanar a cor azul para misturar o haki do fluxo. Contudo, parou no caminho com um lapso momentâneo de ideia.**

( Espera... O que acontece se eu misturar o vermelho e o amarelo?! )

— ( Bom raciocínio. O que acontece se misturar sua vontade com seus sentidos? Testa e me fala. ) — **Hikage, o quarto portador do One for All, disse em tom misterioso ao homem fera, como se já soubesse, mas instigasse a busca.**

**Sett sorriu e imaginou o fluxo de cores em seu interior. Imaginou parte da cor vermelha se recolhendo para dentro de seu corpo, imaginando um tanque com 75% da capacidade utilizada, lotada com uma tinta vermelha que simbolizava o haki do conquistador. Imaginou o mesmo para a observação, mas um tanque com 25% da capacidade cheia. Então ambos os tanques liberavam os líquidos por canais que seguiam até suas veias, inundando-as de cores que se misturaram para gerar a cor laranja da observação avançada. A mente de Sett pareceu expandir imediatamente o campo de visualização. Tudo ficou nítido para ele, cada molécula de sua névoa, cada parte da energia demoníaca que sobrepunha a sua energia sagrada e cada parte de seu corpo. As vibrações amareladas em sua mente, providas da voz de Sultur, pareciam mais nítidas. Ele entendia as palavras do demônio, pareciam sussurros de um ritual.**
— ... Akašaa vec ačel aιθana turce nethraιθ uriθaιθ anθur...

**Sultur dizia em etrusco, parecendo cuspir sílabas sobrepostas e com repetições como se estivesse com auto-tune. Aquelas palavras pareciam pesadas, Sett sentia que elas abalavam a estrutura da realidade e pesavam mais o ambiente. Abruptamente, ele sentiu sua cabeça pesar e em sua mente uma sequência de flashs passou, como se fossem parte do que ele sentia em meio a tudo aquilo, mas ele sabia que não havia acontecido. Ele viu correntes feitas de energia demoníaca com símbolos estranhos irem em sua direção e prenderem seu corpo, mas ele sabia o que era.**

( É isso... Eu vejo tudo que quero! )

— ( Haha! É isso! )

**Hikage ri e confirma a resposta de Sett sobre o Haki da Observação Avançado. O chefe sabia que havia visto o futuro e por isso logo se preparou. Ele se adiantou com as mãos e chicotes negros em direção a de onde as correntes viriam e por toda a extensão de seu corpo preta por um momento ao mesmo tempo que as correntes com símbolos tethianos avançaram sobre ele. Sett pegou-as imediatamente antes que o atingissem e segurou com força por uma fração de segundos, mas logo em seguida e de maneira abrupta, tudo colapsou. Sett havia ativo sua habilidade "Silenciador da Realidade", trazendo através de energia anômala novamente o estado basal da energia genesis no ambiente, cancelando a manipulação da realidade daquele local. Toda aquela esfera de escuridão se rachou como vidro e explodiu, sumindo abruptamente, mas as correntes não desapareceram. Aquela energia anômala provinha de uma entidade superior até mesmo à Cartoon Cat, mas isso despertou o fato. Sett sentiu sua cabeça pegar fogo e viu em sua mente uma sala pegando fogo e o gato anômalo preso nela e em profundo sofrimento, tentando escapar de correntes no chão. Ele gritava, rugia, mutava e tentava escapar, mas nada adiantava. Por uma breve manifestação do gato, a mente de Sett quebrou por um momento e tudo colapsou.**

**Todos os hakis desativaram, a névoa negra desapareceu como se nunca estivesse ali, sua repulsão foi completamente anulada, o flutuar desativou-se e o calor concentrado em sua mão, colapsou num pequeno ponto análogo ao tamanho de uma bola de gude, condensando num ponto extremamente quente de 30.000°C com pressão extrema e um calor infernal que destruiu a mão de Sett instantaneamente. Ao mesmo tempo, pela desconcentração, as correntes avançaram por seu corpo e se gravaram em sua pele. O homem fera sentiu sua pele queimar e sua alma começar a falhar, a implodir, ele estava perdendo a vontade de continuar e toda sua vida passou em frente aos seus olhos. Ele viu como um filme que se queimava pouco a pouco, todas as suas lembranças boas serem esquecidas e as piores de sua vida passarem repetidamente. Ele sentia tudo, mas não conseguia fazer nada.**

**A bola de fogo em sua mão então implodiu em plasma, liberando diversos comprimentos de radiação intensa que atingiu muitos metros ao redor, carbonizando casas de imediato, fazendo vidro derreter, metal evaporar e pedras fundirem. Pessoas mais próximas queimaram de imediato e nem foi possível escutar sons de gritos, o sistema nervoso não teve tempo de processar a dor antes dos afetados morrerem. Uma intensa luz foi emitida no céu, transformando noite em dia instantaneamente num boreal de azul, vermelho, amarelo, roxo e por fim branco, terminando numa explosão azul e vermelho em um raio de 3m e uma onda de choque tão intensa que estourou o tímpano de quase todos na cidade e cortou a pele de vários. Folhas aleatórias e papéis entraram em combustão pela energia sonora bruta.**

**Gowther viu tudo aquilo, protegendo-se com a extinção de toda forma de energia com sua própria energia demoníaca.**
**Ele estava em posse de sua Zanpakutou, mas estava diferente, em vez de uma katana comum, estava segurando um arco com uma corda que parecia uma nebulosa, contendo vários símbolos acádios e conexões energéticas que saltavam entre as centenas de símbolos.   O cabo do arco começava pela mão de Gowther, sem um meio, mas seguia até as extremidades como chifres envergados de bodes pontudos.**

**CONTINUA...**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIII: Deus-Sol
----------------------------------------
**A katana de Gowther permaneceu caída no chão, fincada e desobedecendo às leis quebradas da física imposta por Sultur. Após Setterigh ser capturado na esfera nula do demônio, a katana tremulou e começou a ter um efeito como glitch. A imagem de Gowther começou a se formar, segurando a katana na bainha e formando completamente, mas com algo diferente: o símbolo de uma cabra no peito esquerdo. Seus olhos arroxeados estavam com uma pupila diferente, um reflexo quase de fundo, um triângulo amarelado. Ele sorriu  enquanto a katana desaparecia. Gowther deslizou o dedo sobre a tatuagem de cabra e riu baixinho.**

— Quanto tempo... 

**Ele sussurrou e observou o casulo de escuridão se desfazer e Sett surgir acorrentado no céu. Sentiu a vibração explosiva ameaçar em suas mãos e logo sussurrou a liberação de sua Zanpakutou**

— Cante, Alantheia.

**Ele sussurrou e sua tatuagem brilhou em vermelho, tomando conta de metade de seu corpo, crescendo os chifres pelo braço, enrolando até as mãos, onde tomaram a forma de um cabo enrolado e etéreo nas pontas, com um fio de Nether. Um arco se formou na mão de Gowther e ele imediatamente percebeu o olhar de Sultur em sua direção antes da explosão.  O demônio do conhecimento dedilhou sobre a corda do arco e uma zona de silêncio se refez a sua volta, silenciando todas as frequências e destruindo tudo que tentava o atingir. Dessa forma salvando-se da destruição daquela explosão. Ele apontou seu arco na direção do epicentro da explosão.**

— É uma pena. Irei te vingar, homem fera.

**Ele disse em voz alta.**

— Vingar quem?! 

**uma voz grave saiu de dentro da explosão. Enquanto a fumaça dissipava-se, a imagem da fusão de Sett e Regulus agarrando comicamente Sultur. Eles esganavam o demônio enquanto ele tentava se livrar das mãos da fusão.**

— Eu estou aqui para salvar o dia!

**A fusão gritou e Gowther olhou com curiosidade, abaixando seu arco.**

— E quem é você? — **O demônio indagou.**

— Quem sou eu? 

**A fusão indagou retoricamente e passou a esganar Sultur apenas com uma mão, anulando sua energia demoníaca por meio da supressão sagrada. Com a outra mão, ela coçou a cabeça, como se fosse liberar a cabeça para pensar. Então sorriu e seus olhos flamejantes ficaram mais intensos.**

— EU SOU... SETH!

**A fusão urrou com orgulho, marcando sua identidade na realidade**

— O deus egípcio? Interessante...

**Gowther disse com curiosidade. Enquanto isso, Sultur debatia-se tentando se soltar a força, mas era incapaz de o fazer. Os níveis de Regulus e Sultur eram equivalentes e usando as habilidades de Sett, não havia como combater. Contudo, o demônio usou de manipulação espacial para distorcer o próprio espaço e escapar pela malha espacial para longe do homem fera.**

— COMO VOCÊ ESTÁ VIVO?! COMO QUER LUTAR? ERA... ERA PRA VOCÊ DESISTIR!

— DESISTIR? VOCÊ JA ME VIU DESISTIR? LEMBRA DO QUE ACONTECEU COM O SEU AMIGUINHO? CHEGOU A SUA HORA!

**Seth gritou zombando e gesticulando em zombaria de forma cômica para Sultur. Ele ao final, apontou para Gowther e urrou:**

— EI! TRANSMITA ISSO PARA O MUNDO... TODOS VÃO VER A QUEDA DESSES DEMÔNIOS DE BAIXO CALÃO.

**Ele diz com seriedade e sorri no final. Seu sorriso parece conter o brilho do sol de tão alto brilho. Gowther sorri e assente, erguendo a mão para cima e lançando sua energia demoníaca para o céu. Projeções de energia demoníaca apareceram para toda a cidade, mas a energia de Gowther também percorreu o espaço para cruzar e invadir a mente de todos os cidadãos sobreviventes no Reino. Em seguida, ele finalizou com um joinha para Seth, que sorriu com confiança e deu um joinha de volta, apontando para Sultur.**

— AGORA VOCÊ!

**Seth urrou novamente em provocação. Nesse momento, a estrela de Alpha Leonis, a estrela do planeta Kraos, teve sua superfície inundada por símbolos sagrados tethianos, escritas que definiram a manipulação da realidade para servir como uma lente objetiva que focava um raio de luz.**
**Aquela lente aumentaria a velocidade do feixe de pura energia solar provinda de Alpha Leonis. A energia cruzou o espaço com a potência de 18,5 megatons de TNT, num instante atingindo as costas de Seth como se fosse só um banho solar comum. A atmosfera brilhou intensamente em raios multicoloridos e aqueceu-se de tamanha forma que a atmosfera foi ionizada completamente e tempestades se formaram do absoluto nada. No momento do impacto contra Seth, sua pele começou a brilhar em laranja intenso e ele sofreu uma repulsão em trancos para frente, que se esforçou ao máximo para aguentar enquanto seu corpo absorvia o raio. Regulus era capaz de absorver energia e transmutar em vontade e energia sagrada tranquilamente, e Setterigh também possuía seus próprios mecanismos de conversão de energia cinética e térmica. Aquele raio que seria devastador até mesmo para o globo terrestre, era como um alimento para Seth. Sua juba flamejante incendiava mais ainda, seu corpo emanava um calor intenso que distorcia o espaço ao redor. Era a chama de força e também a queima do espírito de Setterigh. Sultur encarou todo o processo com olhos arregalados, ele sabia que se aproximar o atacar não era uma opção.**

**Ao findar do raio de Alpha Leonis, Seth colocou suas mãos para trás. Lembranças de uma habilidade antiga vieram em sua mente, a própria manifestação daquele raio. Ele se lembrou de sua essência, quando o Aspecto de Deus-Rei de Mohatu fundiu-se ao seu espírito e ele foi morar com as estrelas, de forma literal. Mohatu, o rei leão de Kraos, a primeira e verdadeira forma de Regulus, elevou-se a níveis nunca antes vistos. Vários seres já visitaram a cidade das estrelas, mas mesmo Perpétuos eram humilhados pelo ego das estrelas. Todavia, Mohatu era respeitado por uma delas: Alpha Leonis, a estrela do sistema cósmico de Kraos. Quando faleceu, Mohatu pôde descansar no lar da estrela e com o tempo criou uma conexão única com ela e sua família, que formam a constelação de leão em homenagem.**

**Seth viu-se na forma de machado, segurado por Lugh e levantado ao céu. O brilho da vontade do forjador e do próprio Regulus brilharam no céu e a estrela de Alpha Leonis também. Abruptamente, a noite virou dia e Alma "Matrona" Madrigal estava perplexa encarnado a arma sagrada. Isso foi no exato momento em que Regulus nasceu, quando a alma selada na Sacred Gear sintonizou com sua parte de Aspecto na estrela de Alpha Leonis. A ideia de Lugh era canalizar poder para desferir um poderoso golpe contra Alma, porém, os astros se alinharam e a estrela de Alpha Leonis correspondeu ao chamado de Lugh, mesmo que não fosse sua intenção. Um poderoso feixe caiu em direção à Alma enquanto Lugh urrava o que Seth estava prestes a urrar.**

— ALPHA LEONIS!

**Ele urrou e disparou um feixe de energia sagrada imersa de radiação cósmica e energia anômala em direção à Sultur. Soltou como se estivesse lançando uma bola, um Kamehameha em direção ao demônio. Ele sentiu toda aquela energia, tentou desviar, faz o feixe o seguiu. Ele apenas teve chance de gritar "DROGA" e tentar se defender, antes de sentir o calor do raio.**

**Gowther observa tudo e viu chegando a salvação de Sultur, uma outra demônio e nova dessa vez. Ela saiu das sombras e correu de modo fugaz, saltando em frente a Sultur e abrindo sua boca de forma demoníaca e glutona, engolindo todo o feixe e levando ao nada, simplesmente apagando da realidade toda aquela energia.**

— VORA! DE ONDE VOC-

**Sultur dizia, mas fora interrompido por ela tapando a boca do demônio. Ela apertou e pareceu puxar a boca dele, dando lugar a somente um tecido fechado, um rosto sem orifício bucal. O que seria a boca dele, quase cartunesca e irreal, ela devorou e lambeu os beiços com uma longa língua arroxeada.**

— Calado. Você percebe que VOCÊ perdeu a vontade de lutar?! Vergonhoso...

**Ela diz num tom virtualizado e agudo, uma presença vocal imponente.**

— HA! OUTRO BRINQUEDO? VOU ACABAR COM OS DOIS JUNTOS IGUAL FOI COM STEEM E SOLIDÃO!
**Seth urrou em provocativa, mas não sabia que estava falando com um demônio incomum. Vora era ainda mais poderosa de Sultur, num nível que a tornava uma ameaça multiversal. Ela era uma mulher humanoide de cabelos cianos curtos, uma boca larga cheia de dentes caninos curtos, olhos totalmente azulados profundos, uma pele roxa intensa, longas garras púrpuras e um corpo que parecia descamar em tons de roxo. Ela apenas sorriu com o brado de Seth. Sua sombra começou a se distorcer, como se tivesse vida própria, puxando outras sombras de objetos longínquos e aumentar a escuridão, como fez Sultur anteriormente. Contudo, a dela parecia mais pesada, afetando toda a cidade de Vienna e afundando-a numa escuridão lodosa, como se fosse um carne em tons negros sombra por todos os lados. Sultur não parava de puxa-la e implorar por liberação de fala. Por insistência ela permitiu e devolveu a boca do demônio.**

— COMO VOCÊ SOBREVIVEU? COMO ISSO TUDO É POSSÍVEL?

**Ele logo se adiantou a perguntar em provocação à Seth. A fusão sorriu e carregou em sua mão um orbe com memórias que responderiam a pergunta. Num instante, em um simples teletransporte, Seth já estava na face de Sultur, enterrando o orbe na cara dele junto a uma esfera explosiva da fruta da pata.**

— Aqui está sua resposta.

**Seth redpondeu. Foram nanosegundos após a bolha de repulsão explodir que Sultur obteve sua resposta através de memórias em flash.**

[ MEMORIA - Reino dos Vestígios ] 

**Sultur viu todos os vestígios do One for All e da trindade de Sett como um todo reunidos no Reino dos Vestígios, discutindo sobre como proteger Setterigh ante à energia demoníaca após a breve conversa de Nana, Bakugo, Yoichi, Regulus e Fiuk com Setterigh.**

— Vejam bem. Por que vocês existem? São sim forçados a estarem aqui, de certa forma. Contudo, poderiam simplesmente não confiar em Sett e não liberar seus poderes a ele. — **Regulus disse, escorado em seus joelhos e inclinado para frente. Ele olhou para Fiuk e prosseguiu.** — Você é meu maior questionamento quanto a isso.

**O Rei Destruído, que estava caído em seu trono e de braços cruzados, levantou a cabeça e ajeitou a postura, apontando para si mesmo. Regulus confirmou com a cabeça que era ele o tema da fala.**

— Setterigh é um rei, como eu. Não quero que ele se proste de joelhos, não quero que ele perca. Seria uma vergonha total! — **Fiuk respondeu**

— Não acho que seja só isso... Você poderia só não ter se manifestado, não interagir conosco. — **Regulus retrucou** — Preciso que seja sincero, é importante pra sobrevivência dele agora.

— Tsc. Tá bom. Quando possui a mente dele, vi que ele tem todos os motivos do mundo para ser um rei tirano. Apesar de todo o orgulho dessa fera, todo esse ego que ele tenta emanar pro mundo, ainda é uma pessoa humilde e gentil, se colocando sempre abaixo da necessidade dos outros, mesmo que não assuma. Sinceramente, me senti mimado por me revoltar e fazer tudo isso. Tudo que ele vem passando desde então, só reforça isso. 

**Fiuk respondeu, olhando para o chão, evitando encarar os vestígios, com uma vergonha extrema e que era evidente pela névoa que tentava cobrir seu rosto de forma disfarçada.**

— HAHAHA! 

**Banjo riu abertamente e bateu em próprio joelho como um gesto de reforço da risada. Ele assentiu com a cabeça e Fiuk fez a névoa avançar contra ele, mas En apenas estendeu a mão e fez a névoa parar.**
— Não se esqueça que dividimos esse poder agora.

**En sussurrou e abaixou a mão, confiando que Fiuk iria retroceder. O Rei Destruído, relutante, apenas pigarreou e cruzou os braços, debruçando no trono.**

— Não me entenda mal, fumante! Só é engraçado como você não é tão diferente da gente! — **Banjo disse e fez um joinha**

— Você por acaso é cego? Eu tenho muito cabelo. — **Fiuk zombou**

— AGORA VOCÊ PASSOU DO LIMITE SEU — **Banjo esbravejou e fora interrompido por Regulus.**

— JA CHEGA! FOCO! O que dizia, Banjo?

**Nana, Yoichi e Kudo riam da situação, enquanto Bakugo negava com a cabeça, já irritado. En nem se importava e Hideki apenas suspirou e olhou para o chão.**

— Foi mal ae... — **Banjo disse e coçou a careca** — É que ele, assim como nós... Ou pelo menos falando eu, vemos algo em Setterigh que complementa a todos nós. Como se ele tivesse atributos ideais para livrar o mundo do mal, como se ele fosse a encarnação do que o One for All é: a libertação, a arma contra a opressão. Eu sei que ele tem nossos genes e tudo mais, mas é diferente... Nenhum de nós conseguiu acessar as consciências dormentes e os poderes dos outros. Isso aqui não é uma prisão, é a plateia do palco de Setterigh.

**Banjo disse e o silêncio reinou. Yoichi e Nana lacrimejavam. Bakugo e Kudo olhavam para Banjo com orgulho. Os demais apenas assentiam. Regulus sorriu e ficou mais brilhante, mais radiante.**

— Não há mais palavras a acrescentar, Regulus.

**En complementou.**

— Eu perguntei porque vou pedir algo a vocês. Sei que já se arriscaram pelo One for All e para combater seres malignos antes. Todos aqui estão mortos. O que vou pedir é que sacrifiquem novamente suas vidas por Setterigh. Tomem as dores da alma por ele. 

**Regulus explicou e todos olharam para ele com olhos arregalados. Fiuk foi o primeiro a levantar irritado.**

— MAS NEM PENS-

— NEM PENSAR VAMOS NEGAR ISSO!

**Nana interrompeu levantando-se em seguida e falando mais alto.**

— Eu sei que pode ser assustador morrer novamente. Gostaria de lembra-los que eu fui a única que morri duas vezes. Tirando você, Fiuk. É assustador e desesperador. Mas devemos confiar em nosso portador e ajuda-lo também. Ele tem o one for all a pouco tempo e já usa melhor que todos nós já fizemos com nossos poderes. Não dá pra ficarmos sentados aqui esperando que ele consiga dar conta de tudo. Essa é a nossa forma de ajudar. Se estamos aqui, vamos ajudar por completo. 

**Nana disse e olhou para todos em silêncio, com olhos lacrimejando e com uma grande tremedeira. Ela percebeu olhares cabisbaixos, medo e temor na face de todos.**

— Eu aceito, Regulus. Como vai ser isso?

**Yoichi disse com valentia. Regulus assentiu e sorriu para ele.**

— Eu vou repassar danos espirituais à alma de vocês. Vejam bem.

**Regulus levanta e aponta para frente.**

— Olhem lá...

**Todos se inclinam para ver, mas apenas a visão do túnel multicolorido passando estava presente.**

— É... Esse é o vazio... — **Banjo disse**

— Não, olhem bem. Vocês vão ver de onde esses pontos multicoloridos saem. Vão ver o fio da vida de Sett.

**Todos se levantam e forçam a visão para ver, mas ninguém consegue enxergar. Regulus então estende sua mão e lança um orbe de luz que ilumina todo o espaço do reino e mostra um grande círculo avermelhado quase com textura de veludo na parede de seu espírito.**

— Esse. Eu vou conectar esse fio da vida a cada um de vocês. Eu já estou nele, de certa forma. Cada dano espiritual ou do fio da vida que Sett sofrer, vocês irão sofrer no lugar de forma parcelada. Cada um irá dividir o dano em porções iguais. Lembrem-se que regeneramos, mas é possível que seja diferente pra vocês. A regeneração de Sett atua tão rápido por ser a vontade intensa dele, mas repassar pra vocês talvez seja mais difícil e complicado. 

**Regulus diz e se sente novamente, deixando o robe de luz extinguir e todos em pé observando, refletindo sobre aquela possibilidade.**
**Yoichi caminhou até a ponta daquele penhasco vazio, apertou os punhos e olhou para trás lentamente, assentindo com a cabeça.**

— Continuo concordando.

**Ele disse com bravura e certeza. Aquilo instigou os demais portadores. Bakugo e Kudo admiravam Yoichi por saber de todo seu sofrimento e sua valentia para enfrentar aquele sistema, sabendo que ele havia sido o precursor da revolução que originou o One for All. Eles dois se sentaram e assentiam com um "eu também" uníssono. Os três primeiros eram altamente respeitados pela sua origem e bravura no início, com suas mortes heróicas e salvamentos quando não havia nada. Isso motivou todos os outros a concordarem, não somente por respeito ou coleguismo, mas se que mais sofreu estava disposto a sofrer mais, a proteção de Sett cobrava um pequeno preço infimo. Até mesmo Fiuk concordou, pensando que Sett era um rei e ser melhor que ele.**

**Todos haviam concordado com os termos de Regulus e Sultur viu isso acontecer naquela memória.**

[ PRESENTE - Vienna ]

**A última cena dentro daquela memória que Sultur viu, foi Regulus conectando sua energia sagrada na alma de todos os portadores,  aumentando suas chamas e fundindo aos símbolos de Sett no Breakdown the Beast, para originar Seth na fusão. A vontade de proteção dos Vestígios e também de Regulus em proteger Sett era intensa, fortaleceu e deixou ainda mais radiante o pode sagrado do leão. Com sua autoridade sagrada, ele se apropriou da fusão, que também acabava por unir ao fio da vida, e manipulou conceitos e palavras para que a alma de Sett se expandisse para outras que estavam conectadas e anexas. Ele escreveu mandamentos e verdades sagradas sobre a realidade da trindade do homem fera, escrevendo caminhos de sua alma que forçaram a extensão do fio da vida. Pequenos filamentos do fio da vida original, resquícios, saltaram e conectaram-se nos vestígios através da força de vontade e imposição sagrada de Regulus, que escreveu os caminhos para que isso acontecesse.**

**Quando as correntes de Sultur tentaram suprimir os símbolos de Sett em sua alma, Regulus redirecionou o dano trocando os símbolos de origem que a energia demoníaca tentava afetar, transferindo para as noves almas e dividindo aquele dano por nove. Isso permitiu a persistência do homem fera ante à energia demoníaca de Sultur. O Demônio da Agonia Desesperada entendeu isso, mas fora lançado muitos quilômetros de distância pela repulsão.**

**Logo após atingir Sultur, Seth fez acrobacias no próprio ar e tentou acertar um chute traseiro na nuca de Vora, mas a demônio nem sequer moveu-se. Em vez disso, o chute atingiu, mas Seth começou a desacelerar sob influência demoníaca. A cabeça de Vora começou a deformar como se fosse uma massa amorfa e flutuante, como se fosse areia movediça. Seus olhos se moveram de forma anormal, rastejando em seu rosto até o lado esquerdo da face para encarar Seth. Ele olhou com estranheza e tentou recolher sua perna, mas seu corpo parecia não ser mover de forma alguma. Vora havia devorado o conceito de energias naquela área. Ela movia-se puramente pela energia demoníaca recriando as regras próprias. Aquele era o Demônio Final da camarilha, o demônio da terminação antes da agonia final que Dominação provocaria. Rapidamente a fusão percebeu. Vora caminhou lentamente para frente e seu rosto se refez. Ela pegou no rosto do leão, com delicadeza e extinguiu seu fogo. Isso não causou alterações reais em Seth, mas era como um símbolo de poder. Vora passou suas garras na bochecha da fusão com superficialidade, mas usou de sua oniarquia para desprezar resistências ferindo profundamente como se estivesse passando a unha na areia. Contudo, Seth sequer sentiu. Não havia energia para que sentisse. Vora permitiu que ela existisse a energia no corpo dele e que pudesse emanar. Ele sentiu a dor e os toques de uma vez e urrou de raiva. O sangue correu pela marca das garras enquanto seu corpo tentava regenerar, mas o Dark Aether corrompia.**
**vora passou sua longa língua roxa pelo machucado, lambendo o sangue de Seth delicadamente. Ela sorriu de forma maléfica e recriou naqueles machucados, usando sua própria saliva, um conjunto de bactérias do grupo ESKAPE (Escherichia Coli, Staphylococcus aureus, Klebsiela, Pseudomonas aeruginosa, Enteroccocus faecium, Enterobacter e Acinetobacter baumanii), um grupo de diversas doenças, mas alteradas ao salpique demoníaco. Elas eram parasitas espirituais também, capazes de produzir toxinas de energia demoníaca. Rapidamente se espalharam pelo organismo de Seth por meio do sangue, invadindo tecidos, se multiplicando de forma acelerada e liberando uma energia demoníaca que envenava o corpo sagrado de Seth. Ele começava a sentir sensação de engasgo, falta de ar, uma dor aguda pancreática, cegueira, surdez, perder o paladar e sentir seu coração bater mais vagarosamente. Por mais que nada disso fosse necessário para a biologia da fusão, apenas de Seth, o envenenamento por energia demoníaca fazia o processo inverso: envenenava o corpo para afetar a alma. Todos os vestígios eram afetados também e isso acontecia de maneira extremamente veloz. Voraz encarava Seth e deliciava-se com a Agonia dele, esperando o vazio preencher seu corpo.**

**Gowther estava apenas observando durante todo o momento, quase invisível de tão inerte. Contudo, ao ver Setterigh morrendo, ele não se conteve, apontou o arco e atirou uma flecha de Nether na direção da cabeça de Vora, que estava de costas pra ele. Contudo, a demônio apenas criou um braço como se fosse um líquido de vela em suas costas, criando uma mão estendida que nem chegou a tocar na flecha, mas extinguiu-a no ar como se não fosse nada. Gowther arregalou os olhos e preparou outra flecha.**

— Nem tenta.

**Sultur disse de longe, caminhando em direção ao demônio. Ele estava ferido e todo sujo, com roupas rasgadas e pele escoriada ao extremo.**

— Sultur, acabe com ele mas não mate. — **Vora anunciou enquanto desfazia o braço**

— Pode deixar... Haha! Não sei o que esse Sett pensou ao trazer um demônio tão inferior pra cá. 

**Sultur disse se aproximando de Gowther. O demônio atirou a flecha, mas ela se desfez no ar antes de sequer chegar na metade da distância até Sultur, que havia parado de se mover assim que ele soltou a flecha. Ele riu e negou com a cabeça.**

— Idiota...

**Sultur disse e voltou a se mover. Nesse momento, a tensão das cordas vibrou o movimento de Sultur e uma flecha formou-se no arco. Gowther atirou ela contra Sultur, mas ele desviou. A flecha de desfez e o Nether trouxe a morte ao conceito de movimento para Sultur. Ele ficou estático na mesma posição que desviou. Tentou se mover, mas percebeu que não conseguia.**

— O QUE VOCÊ FEZ?!

**ele urrou irritado. Gowther aproximou-se em passos lentos e encarou com desprezo. O Demônio do Conhecimento afagou a cabeça de Sultur e o consolou.**

— Pobre Sultur... Já é a terceira vez que perde pra seres tão inferiores.

**Gowther ironiza e começa a preparar outra flecha.**

— Sultur, não subestime seus adversários. Use seu poder demoníaco ao máximo.

**Vora diz de longe enquanto observa Seth definhar. Sultur enfurece, seus olhos amarelados brilham com mais intensidade e ele atravessa sua mão na barriga de Gowther rapidamente, abrindo um grande buraco no corpo do demônio. Através da energia demoníaca, ele forçou uma lei de movimento assim como Vora fez para si mesma. Gowther olhou para baixo perplexo, mas não teve tempo para reagir.**

— Anulação de Trindade.

**Sultur sussurrou e o corpo de Gowther caiu para frente abruptamente. Apenas seu espírito flutuou, sem poder interagir com a realidade.**

— HAHAHA! A TERCEIRA VEZ?! EU AINDA ESTOU AQUI!

**Sultur urrou e jogou para longe o corpo de madeira do Demônio do Conhecimento. Em seguida agarrou seu corpo espiritual e lançou as mesmas correntes que em Sett, deprimindo sua vontade e prendendo a ele. Vora olhou com curiosidade, sabendo os próximos passos.**
— Então, Gowther. Me diga: prefere se unir à nós ou morrer?

**Sultur indagou e Vora continuou observando, aguardando a resposta. Seth estava definhando, cinzento, totalmente irradiante e deprimido. Contudo, aproveitou-se da distração de Vora e emanou rapidamente a energia anômala para ativar o Silenciador da Realidade. Uma explosão de energia anômala se deu no ambiente, resetando toda energia ao estado inicial antes de quaisquer manipulações. Era como uma energia que varria o ambiente, desintegrando o lodo negro de Vora, suas bactérias, ferimentos e alterações de existência, bem como as de Sultur.**

**Vora virou-se tarde demais, Seth já estava de pé, mas parecia em choque. Ela pensava ser pelo seu poder, mas na verdade era pela presença emanada de Cartoon Cat que Seth viu ao emanar a energia anômala, passando como uma memória revivida da sala pegando fogo.**

**Assim que Vora virou-se, viu apenas o vento residual deixado para trás. Seth havia desaparecido sem que a demônio percebesse. Ela cheirou o ar tentando rastrear o homem fera e sentiu o forte odor de fuligem e queimado partindo de trás de Sultur. Ela cruzou seus olhos com Seth e percebeu pupilas laranjas, a cor laranja do haki ativa. Antes que ela gritasse para Sultur, o demônio recebeu um forte soco na nuca que chegou a afunda-lo no chão. Seth girou no ar logo em seguida e usou sua fruta para transportar Gowther para longe.**

**Num instante o lodo se expandiu novamente, tomando conta de toda Vienna. Mãos negras tentaram alcançar Seth, mas ele sumiu antes que fosse capturado. Contudo, havia aprendido com a experiência anterior e usou a fruta de repulsão para criar um campo de vácuo em torno de si, expandindo o poder da fruta da pata para os átomos ao redor dele, afetando o ambiente não mais somente seu corpo. O cheiro não saia de seu corpo, o vento não alcançava seu corpo. No vácuo, é claro que suas chamas apagaram, mas elas não eram seu poder.**

**Sultur levantou-se furioso e grunhiu bravo, procurando por todos os lados, bufando e tremendo. O demônio estendeu suas mãos para o céu e lançou uma cascata gigantesca de energia demoníaca, transformando o dia em noite, lançando um vei escuro vantablack que fez toda a luz ser consumida.**

— VÉU DA NOITE

**Seth usou sua energia anômala novamente, mesmo a mercê de memórias ruins de Cartoon Cat e um pavor inexplicável. Era a única alternativa para anular manipulações da realidade. Contudo, a habilidade não cancelou o véu da noite, que era apenas energia demoníaca condensada e nem mesmo o lodo. Antes, o domínio de Vora se desfez por desconcentração dela, mas não era uma manipulação da realidade em si. **

**Vora arranhou a realidade como um gato arranha uma janela, criando fragmentos de tecido espaço-temporsl distorcidos, estilhaçado, fragmentados. O espaço se partiu em vários pedaços, como se fosse um vidro estilhaçado. Vora transformou-se em pura sombra, andando pelos solos rachados e ingrimes do espaço, andando pelo céu e pelas paredes do nada, como se fosse uma HQ e ela tivesse Toon Force. Seth, por sua vez, perdeu o equilíbrio. Ele caiu para o lado, acompanhando a fractação, tentou andar e não conseguia seguir numa direção reta. Era como as backrooms, mas muito pior. O espaço em sua visão estava fragmentado, as informações chegavam sem forma aos seus sentidos, e não havia nada que o fizesse conseguir sair do lugar. Ele tentava usar sua fruta da pata para teleportar pelo ambiente, mas acabava colidindo nas rachaduras do espaço e caindo, produzindo um barulho intenso e ensurdecedor de vidro quebrado. Esse som permitiu que Vora o encontrasse.**

**Seth tentou alternar entre o fluxo, a observação avançada e até mesmo seus olhos espirituais, mas o espaço estava alterado. Tentou cancelar a manipulação de realidade, mas parecia acertar o ar. Era como um labirinto onde haviam parede em diferentes clivagens, inclinações, direções e de forma aleatória.**
**Seth sentia a aproximação de Vora e começava a se desesperar. Ele sentia agonia por estar se perdendo, sem conseguir fugir ou reagir. Ele tateava as paredes fragmentadas, tentava soca-las, mas elas modificaram suas posições. Vora estava atenta, não deixava que Seth reagisse. O escuro não ajudava, a pouca luz que havia no ambiente, refletia de forma errônea naqueles espelhos do espaço. A fusão percebeu que estava agoniado, andando de um lado para o outro sem sair do lugar, era exatamente isso que Vora e Sultur precisavam. Esse sentimento aumentou quando vários olhos avermelhados de todas as direções pareciam seguir Seth. Aquele era Sultur, aproximando-se para causar o desesperar.**

( DROGA O QUE EU FAÇO?! )

- ( A névoa negra vai te guiar, use-a. )

**Fiuk sussurrou para Seth. Imediatamente, ele lançou a fumaça de névoa negra, que contornou o ambiente, mapeando aquele variável labirinto e tudo que entrava nele, incluindo Vora e Sultur, que estavam cercando-o. Apesar das mudanças do labirinto fractal espacial, ele conseguia teleportar-se através da névoa, passando de um lugar para o outro na tentativa de sair da área de efeito. Contudo, aquilo parecia estar presente em toda Vienna. As casas estavam cortadas ao meio, divididas em blocos diferentes, até pessoas estavam cortadas e fractadas em pedaços de vidro diferentes, mas ainda vivas. Tudo estava distorcido, mas Seth seguia teleportando pela neve, saltando pelo espaço para fugir de Vora e sair do alcance dos demônios. A agonia estava tomando conta dele, mas Seth tentava se manter são. Ele rugia nervoso, tentava encontrar novos caminhos e pensava em planos alternativos simultaneamente.  O plano físico eram um lugar que o mantinha preso àquele lugar. **

— ( O tempo de vocês está acabando )

**Yoichi alertou, percebendo o alto consumo espiritual daquela fusão em Sett.**

**Seth acabou desesperado mais ainda, lançando centenas de tentáculos negros através da névoa para cortar os diversos caminhos.**

**os chicotes serviam como barreira física à mudança das paredes, mas Vora consumia alguns, transformava outros em pós, tornava outros em serpentes que Seth pisava para matar e puxava alguns para rastrear Seth. Ele correu sem parar, correu, teleportou, saltou no espaço, debateu-se de um lado para o outro, mas apenas via os olhos o encarando, sentia Vora se aproximar.**

**Não demorou para que,  durante uma corrida, Vora o alcançasse, capturando-o pelos pés com um puxão abrupto, arrastando-o pelo espaço para trás. Ele passava por cada parede, quebrando-a em sua cara e sentindo como se todas as partículas da malha espacial entrassem em seu corpo, provocando uma dor indescritível. Ele tentava resistir, gritava de dor e segurava com força no chão, mas Vora parecia mais forte. Seth sentia que ela estava tentando modificar a trindade de Setterigh, mas a vontade dele ainda era maior. Sultur agia como um intermediário, criando ilusões e estratagemas que faziam-no duvidar de sua sanidade, aumentar o desespero e perder a sua vontade. Sultur puxava as cordas do espaço, modificando a composição espaço-temporal constantemente para confundir o homem fera.**

**Toda a vida do homem fera passou em sua mente, ele e Regulus estavam a ponto de se separarem espontaneamente, mas resistiram na fusão até o final. Setterigh lembrava-se sobre como desejava a liberdade, como acima de tudo queria ser livre para ser quem ele era. Regulus lembrava-se de suas raízes, as origens de uma nobreza de proteção, uma essência que o carregou em todas as vidas. As menorias se misturavam, as essências e vontades embaralhavam, mas uma em comum resistia: a coragem e vontade para superar a sua realidade. Ele sabia o que deveria fazer.**

**Seth cravou suas unhas no chão e rugiu, imaginando seu rugido tomando a forma de ondas sonoras que desenham a realidade a partir de uma linha. Ele imaginava tudo fragmentando e se reformando como um desenho. **
**Então sua energia se manifestou, a realidade começou a desfiar em várias cordas multicoloridas, refazendo o espaço, uma manipulação em cima de outra manipulação. Vora poderia desfazer, mas a intenção de Seth era puramente encontrar a demônio. Assim ele o fez, quando o vácuo da realidade se formou e fragmentos soltos tomaram conta do espaço, a grande sombra negra de Vora mostrou-se mais presente. Seth manipulou a própria biologia, a realidade de seu próprio corpo pra inflar seu punho num tamanho equivalente a 20x o normal,  jogar para trás e esticar jogando contra a sombra de Vora, embuido de haki do armamento. Sua vontade estava no auge, ele queria vencer, ele queria superar seus limites e agora teria uma oportunidade.**

**Enquanto seu punho avançava contra Vora, em sua mente uma gama de possibilidades passava. Sua mente acelerada pensava em diversas coisas: memórias, ataques, contra-ataques e defesas.**

( Se o amarelo e o vermelho me fazem ver o que eu quero... O vermelho e o azul me fazem combater o que eu quero )

**Setterigh pensou na possibilidade da mistura de hakis, já que estava usando o azul naquele momento. Ele imaginou novamente o 100% do azul em sua mente diminuir para um indicador de 25% e de fato sentiu o haki voltar ao seu corpo. Isso através de um formigamento, como se algo áspero passasse em sua pele. Então imaginou a cor vermelha, revestindo o azul em seu punho e reduzindo para o 75% . Ele queria vencer e ter certeza que Vora não iria reagir de forma catastrófica. Talvez não tivesse chances, mas além de esperança, era a vontade indomável de alguém intrépido que deseja vencer. Ele sentiu o vermelho e o azul se misturando, imaginando como quando você joga terra na água e lentamente começa a dissolver e a água ficar marrom. Ele imaginou a mistura das cores e lembrou-se de sua mãe ensinando as cores e como cria-las, uma pintora nata. Imaginou o Haki do Rei surgir através da mistura do vermelho e azul, resultando no roxo.**

**Seu punho ficou numa coloração preta vanta-black e emanou leves brilhos rubros como se fosse um metal incandescente, então uma camada de energia anômala saltou por cima de sua mão, servindo de ponte para o Haki do Rei se expandir. Aquela energia anômala estrapolou violentamente para o espaço-tempo ao redor na forma de raios com centros negros e bordas rubras, anulando as manipulações da realidade que Vora criava e dessa vez de forma permanente. A energia anômala se manteve no espaço por cima das cordas e símbolos da realidade como um escudo contra novas alterações como aquela. Vora tentava recriar ao perceber suas manipulações quebrarem como vidro, porém, era como se sua energia fosse extinta imediatamente, consumida e reescrita.**

**O punho de Seth pegou fogo pela dissipação de energia criada e em um instante atingiu em cheio a demônio, impondo-a todo o peso do Haki do Rei e da Energia Anômala, que a fez retornar ao estado original. A vontade de Seth caia sob ela como uma âncora caindo da estratosfera, pesando e fazendo uma distorção no ambiente, como se fosse uma miragem de calor no deserto. Os raios de Haki atingiram o solo e levantaram pedra sobre pedra ao ar, além de provocarem rachaduras no próprio espaço. Vora sentiu uma dor de cabeça intensa e chegou perto de desmaiar, mas levantou sua vontade e negou aquela sensação, invertendo os debuffs em buff imediatamente, apenas abalando-se momentâneamente. A energia cinética do impacto fora completamente e de forma imediata convertida em Energia Cinética Verdadeira, viajando pelo Reino Quântico na forma de ondas, vibrando através das moléculas, ignorando tudo que não fosse o corpo real de Vora. Ela sentiu o impacto de uma vez como se fosse um choque de implosão. Sua trindade como um todo foi afetada e ela sentiu que iria explodir.**
**A demônio arregalou os olhos, sem esperar aquela cascata de efeitos somados, estava surpresa e debilitada, até ferida pelo golpe estrondoso do homem fera. Enquanto a mão de Seth retornava ao normal, Vora caia em direção ao chão, emanando intensa fumaça, coberta de fuligem e com o corpo escoriado por uma expressão da trindade e ferimentos que a própria fusão proferiu. Seth caiu majestosamente no chão, pousando com leveza através do flutuar de Nana Shimura, mas Vora caiu como um meteoro, produzindo uma cratera rasa, mas notável.**

**Ela estava de quatro, caida e encarando o chão, com raiva do que havia acontecido. Não estava derrotada, estava longe disso e sua pele parecia descamar, regenerando por baixo e expulsando a camada mais antiga. Ela encarava os sons dos próprios pensamentos raivosos, grunia com raiva de Seth e babava um lodo negro de puro Dark Aether, que consumia os axiomas da realidade em contato com o solo, substituindo o que era chão, por puro lodo do éter negro. O outro som que Vora escutava, eram passos pesados, rochas afundando e queimando, um único som simultâneo dos passos de Seth em sua direção. A demônio olhou para ele com raiva, seus dentes estavam afiadissimos, como se estivess pronta para devorar uma carne suculenta.**

— Vocês acham que a natureza é um brinquedinho, um teatro que vocês podem mover as peças como quiserem. Agem como se vidas não importassem, usam pessoas de escada e depois as descartam como se fossem superiores. 

**Seth dizia em um tom sério e desdenhoso enquanto caminhava até Vora. Seus passos produziam aquela sonoridade porque sua temperatura provocava a fusão instantânea do solo abaixo dele em um padrão desigual, afundando o solo a cada passo. Ele parou em frente a Vora e encarou-a com uma expressão neutra.**

— Não compreende seus atos, demônio. A liberdade é o bem mais essencial na existência e não vou permitir que a tire, causando agonia à todo um império. Seu reinado de terror acaba aqui.

**Seth vociferou e deixou o silêncio reinar um tempo.**

— Mas eu ainda serei clemente. Abandone sua maldade e se submeta ao Império de Elysium, se submeta ao chefe.

**Ele complementou e aguardou respostas, porém, a única que obteve foi uma risada engasgada e sádica de Vora, que começou a aumentar o tom da gargalhada e rir de modo muito alto e até macabro.**

— Você realmente não é comum, foi erraado te subestimar, rei fera... Mas já chega. 

**Vora disse de modo ironico, finalizando a frase numa certeza como se estivesse decretando o fim de Seth. Ele estava prestes a responder, mas ao invés de cuspir palavras, sua boca cuspiu sangue, mas ele flutou pelo ar e se transformou em um lodo negro de puro Dark Aether. Seth percebeu que seu corpo não obedecia os comandos, a energia demoníaca de Vora havia consumido todos os símbolos da eletricidade, nulificando a comunicação biológica de seu corpo. Contudo, ele usou de energia sagrada para emular essa verdade na realidade e por um momento ele pôde olhar para baixo, percebendo que a mão de Sultur atravessava seu coração. Ele sequer havia sentido isso, seu corpo não respondeu ao tato e aquele lodo negro no chão que Vora vomitou, estava entrando no corpo da fusão através de seus pés, misturando-se ao seu sangue e suprimindo o sensoriamento do seu espiritual através da negação dos símbolos de informação.**

— Realmente, acaba aqui.

**Sultur ironizou, sussurrando ao pé do ouvido do homem fera e esmagando completamente seu coração, depois retirando a mão de dentro daquele ferimento. Vora empurrou Seth com um chute em seguida, levantando-se rapidamente como um sombra e desferindo o golpe que lançou-o pelo ar a muitos metros.**
**Contudo, durante o trajeto, Seth começou a parar seu lançamento e flutuar estático no ar, emanando uma intensa aura arroxeada. Logo atrás dele, Gowther surgiu em passos leves e portando seu arco em mãos. Ele sorriu para Vora e deu dois tapinhas no braço de Seth, desfazendo a flutuação e o fazendo cair no chão, mas ainda estático e sem noção do mundo. Vora olhou raivosa, mas desviou seu olhar para o céu ao perceber  que havia uma certa aura boreal rosada. Ela viu diversas grandes flechas de Nether sobre o ambiente e constelações se formando e deformando lentamente.**

— Se chama... Etér negro, não é? — **o demônio do conhecimento indagou, sorriu e ajeitou seu óculos no rosto** — Quem diria que um de vocês teria esse poder. Gostaria de aprende-lo, se não se importar. 

— Tsc. Demônio do Conhecimento é? Sua agonia certamente deve ser o esquecimento... — **Vora retrucou**

— Ao contrário. Eu transformo o esquecimento em lembrança através da disseminação do conhecimento.

— Veremos.

**Vora diz e aponta sua mãoa para Gowther, fazendo aquele lodo negro avançar pelo ar como serpentes saltitantes, deixando para trás um rastro de distorção rubra no espaço. Calmamente, o demônio levantou sua mão apontando para o nada e começou a brilhar em roxo, assim como a marca da família Shiki em seu peito direito.**

— Disorder.

**Ele sussurra e imediatamente sua energia demoníaca, fortalecida pela energia familiar, avança sobre o espaço, causando uma dobra vetorial nas linhas espaciais e invertendo os vetores da realidade. Aquele Dark Aether, ao invés de seguir reto, desvia sua rota e parte em direção ao céu.**

— Não acho que você tenha um controle tão refinado desse poder. — **Gowther zomba**

— Deveria saber as capacidades de magias, idiota.

**Vora retruca e reordena o dark aether para ele agir como um míssel teleguiado, seguindo Gowhter através do espaço. Aqueles tentáculos então desviam novamente o cmainho em direção ao demônio e rasgam toda energia no caminho, ignorando vetores e fazendo o próprio tecido espacial criar passagens para ele. Contudo, Gowther não mudou sua feição calma, parecia esperar por isso. Vora viu isso ao olhar em sua direção novamente e ver aquela feição multiplicada em várias vezes. Enquanto ela redirecionava, Gowther criou diversos clones de perfeita identidade, dividindo sua alma várias vezes para isso. Eram cerca de vinte clones de uma vez e todos estavam em posições diferentes. O Dark Aether seguiu curso até o Gowther mais próximo, perfurando-o como uma flecha bem na cabeça e infectando todos os símbolos que relacionavam seu conhecimento. Pelas palavras de Vora, o demônio já havia previsto que o ataque seria este. Naquele momento, todos os Gowther sofreram o esquecimento, ficando catatônicos de imediato e sem ter nenhuma lembrança ou resquício de conhecer algo. Contudo, Gowther já havia se precavido: o Demônio do Conhecimento instaurou na memória de seus alvos do "Invasion", a descrição completa de todas suas lembranças e conhecimentos na forma de linguagem acádia para que não pudessem ler. Conscientemente, ele estava segurando essas memórias na mente dos alvos, porém, ao ficar catatônico, perdeu a força e motivação para isso e as memórais voltaram todas de uma vez, sobrepondo aquele esquecimento com novas memórias. Todavia, elas estavam reorganizadas, para girarem em torno de símbolos diferentes, já que ele não conseguiria sobrepor os axiomas do Dark Aether.**

— INVASION: CRIPTOGRAMA!

**Todos os Gowther gritaram de uma vez, brilhando intensamente em roxo. Vora gruniu e gritou contra ele. Emanando uma pesada energia demoníaca.**
— COMO? VOCÊ NÃO TEM ESSE PODER!

**Vora urrou enraivecida e Sultur apenas observou boquiaberto e com olhos arregalados. Ele não percebeu, mas acima dele uma grande flecha apontava em sua direção.** 

— CHUVA DE AKASHA!

**Gowther urrou e a flecha foi disparada num instante, caindo como um laser contra Sultur. Ele apenas teve tempo de olhar para cima e ser atingido. O nether e a energia demoniaca carregada na flecha giravam em torno dos símbolos em acádio da própria energia demoníaca. Sultur, ao ser atingido, teve o Nether espalhado por sua trindade, criando uma área de varredura em sua memória em busca dos aprendizados sobre a energia demoníaca, o que fez com que esse conceito em sua memória sofresse morte verdadeira. Ao final do processo, que durou menos de 1/10 de segundo, Sultur já não sabia nada que relacionava à energia demoníaca. Ele apenas sabia que era um demônio, sabia suas habilidades, mas não sabia como executa-las. Era como imaginar e por mais que tentasse se lembrar, o nether apagava essa memória.**

**Ao mesmo tempo, na mente de cada cidadão de Vienna, memórias que narram mitos falsos sobre Gowther e sua monstruosa força eram inseridas pelo Demônio do Conhecimento. Todos passaram a acreditar que Gowther possuia uma força muito excedente, vendo memórias dele destruindo montanhas com um soco, parando meteoros com uma mão e causando terretomos apenas com seu pisar. Gowther instigava a curiosidade neles, eles desejavam ver aquela força enorme do demônio e clamavam, ao ver a transmissão, para que ele mostrasse essa força. Toda aquela vontade reunida fortaleceu Gowther através de sua energia demoníaca, fortaleceu seu conceito como Demônio do Conhecimento. Todos conheciam a força dele e ele conhecia o verdadeiro poder.**

**Num instante, Gowther saltou contra Vora e desferiu um poderoso soco contra seu estômago, fazendo-a titubear um pouco por não conseguir reagir a tempo.**

— Não pense muito nisso, Vora.

**Gowther disse e disparou uma outra flecha do céu contra Vora, fazendo com que o nether alcançasse suas memórias sobre o Dark Aether, fazendo-a esquecer completamente o que era e como usar. Gowther imediatamente usou o invasion na mente dela e começou a bombardear de informações falsas, memórias que não existiam e que eram inúteis, ela se perdeu no caminho de suas memórias após um breve momento onde sua mente perdeu as defesas devido ao Nether e à distração. Essa aniquilação e sequência de supressões da energia demoniaca de Vora geraram o aumento do abismo nulo do conceito que Vora representava. Os seus alvos já não estavam agoniados pela vacuidade, eles sabiam o que estava acontecendo e a desesperança de Sultur já não reinava, todos tinham esperânca no Império de Elysium e seus representantes. Ela era a Agonia pela Vacuidade, a ausência, o vazio, a fome insaciável, mas os cidadãos já não estavam mais vazios, nem mesmo ela estava. Vora perdeu parte de seu conceito e isso suprimiu seu poder, temporariamente reduzindo seu tier. **

**Aquilo permitiu a Seth acordar do transe, já que o Dark Aether de Vora passou a ficar inerte e não reagir mais às informações que ela negou. A fusão levantou-se de uma só vez e encarou Vora ajoelhada perante Gowther e Sultur caido, confuso, perdido. Ele não entendeu nada, mas não se conteve e partiu para cima de Vora em um instante. Gowther apenas abriu caminho, saindo da frente e deixando Seth atingir Vora com um soco.**

**Contudo, no momento do impacto, a mão de Seth afundou em Vora e ela começou a se desfazer em uma nuvem negra, até virar uma sombra no chão, passar por baixo de Seth e ir até Sultur, reaparecendo ao seu lado e segurando ele nos braços.**

— Você diz sobre usar as pessoas, mas o que o seu bichinho de estimação fez agora? —  **Ela indagou à Seth**

— Deu esperança aos cidadãos. Saiba agora que vos libertarei.

**Seth anunciou e sua voz ecoou por toda Vienna, enchendo o coração de todos com esperança.**
**Todos os cidadãos de Vienna viram em Seth a figura de invencibilidade. Eles observaram a figura de Seth e viram sua resiliência naquela batalha, sua força de vontade e insistência na luta. Todos puderam testemunhar a força, adaptabilidade e resistência da fusão. Eles viram nele a figura do Deus-Sol ou há muito tempo chamado de** *Sol invictus* **ou Sol Invencível. Era de conhecimento global que na mesma época em que esse culto surgiu, Elysium surgiu em outro continente a partir da libertação e exôdo de escravizados romanos. Ideias começaram a passar na cabeça de vários e eles comentavam entre si. Gowther instigava essas ideias. Ao verem um combatente tão feroz como Seth, observarem como ele se recusa a cair e como nunca perde seu brilho ou vontade, levantaram seus ânimos e viram em Seth a figura do Sol Invictus, acreditando que talvez ele fosse o Deus-Sol, o Deus da Invencibilidade.** 

— Esperança? Pois é melhor desistirem... Agora vai ser com tudo. —  **Sultur respondeu**

— Nós dois. — **Vora adicionou**

**Seth sorri com confiança e deu passos para frente. Gowther deu logo em seguida, mas Seth colocou a mão a sua frente como uma barreira física, olhando para ele com um sorriso no rosto e negando. Gowther entendeu de imediato, apenas sorriu e se afastou, indo para longe. Seth então esperou que se afastasse suficientemente e estendeu os braços para o lado, emanando na direção de suas mãos mas a 20m de distância, uma barreira de energia sagrada, formando um cubo de isolamento que prendeu ele com os outros dois demônios ali presentes.**

— Agora eu posso me soltar... 

**A fusão sussurrou, sorriu e saltou na direção dos demônios. Vora apenas apontou na direção de Seth e a sua energia cinética foi completamente anulada, assim como a gravidade do espaço.  Ele caiu no chão de imediato e logo em seguida flutuou pela ação da gravidade zero, mas ignorou essa característica ao usar a habilidade flutuar, parando estático no ar.**

**Contudo, ele percebeu que todas as energias no ambiente, exceto sua própria sagrada, foram extintas completamente pela força demoníaca. Ele apenas estava resistindo por sua enorme vontade. Para solucionar o problema das energias, o homem fera focou na Energia Cinética Verdadeira que sentia em seu cerne e alimentou-a com energia sagrada para se fortalecer, assim conseguindo se mover livremente mesmo sem energia cinética.**

**Seth voou tão rápido na direção de Vora que deixou um rastro de nuvem para trás. Ao se aproximar dela, lançou vários chicotes negros que saltaram sobre ela tentando captura-la enquanto o homem-fera tentava soca-la de todas as formas. Todavia, Vora desviava com facilidade, esquivando de todos os golpes sem reagir e de forma muito esguia. Cada vez mais Seth tornava-se mais rápido em seus golpes e repetia a exata mesma sequência de movimento. A Energia CInética Verdadeira acumulava-se em seu corpo, deixando-o completamente avermelhdo pela ativação e acúmulo do Fa Jin. Ao mesmo tempo, Sultur tenta ataca-lo com golpes físicos inutilmente. O demônio estava sem lembranças da energia demoníaca devido aos efeitos de Gowther, mas tentava ajudar Vora da forma que conseguia. A Demônio, por sua vez, manipulava a realidade do próprio corpo de Sultur para fortalecer seus golpes. Cada soco e chute de Sultur gerava explosões nucleares, mas o homem fera resistia e se fortalecia cada vez mais. Os olhos alaranjados de Seth mostravam a ele cenas, vislumbres do futuro, ele sabia os golpes de Sultur e preparava-se. Cada vez mais, Seth ficava mais forte. As explosões dos golpes de Sultur não o afetavam significativamente. A ausência de energia forçava a energia demoniaca a emular energia cinética, térmica e radioativa dos golpes nucleares, porém, fortalecido com energia sagrada, as células de Seth desviavam a radiação por cristais proteicos e seu corpo redireiconava a energia repelindo fisicamente com a fruta da pata.**
**Durante a sequências de golpes, Seth previu os movimento de Sultur e Vora. Era como se fosse uma aura alaranjada que mostrava rastros de seus movimentos. Ele previu que iriam mudar os movimentos e se adiantou. Mentalmente contou os três segundos do futuro e migrou a cor dos seus olhos para verde: Haki do Fluxo na configuração 75% observação e 25% armamento. Seus punhos seguiram Sultur quando ele foi teleportado para cima de Seth por Vora e ele recebeu uma sequência de socos seguidos na barriga. Ao mesmo tempo, Vora tentava agarrar as pernas de Seth com suas grandes garras, porém, o chicote negro agarrou suas mãos e lançou-a para longe.  Sultur seguiu para o mesmo local após Sett teleportar-se para o lado dele e desferir um chute giratório final que o lançou contra Vora. Ambos rolaram e cairam no chão após baterem na parede.**

— FUTURE SIGHT! — **Seth urrou**

**Vora rapidamente jogou Sultur para o lado e levantou-se já lançando para o ar uma grande esfera negra de pura energia demoniaca, que rapidamente começou a se desfazer em bilhões de flocos minúsculos que não dava para ver a olho nu. Um deles tocou a ponta da mão de Seth e imediatamente ele começou a sofrer uma desintegração em cascata e extremamente veloz, mas que foi contida ao Seth simplesmente arrancar seu braço e jogar para longe. Enquanto num milésimo de segundo seu braço regenerava outra vez como se sua pele estivesse esoturando em mais células, liberando uma intensa luz e vapor, ele observava seu outro braço se desintegrando completamente num instante. Ele viu a intensidade do problema e mudou novamente seus olhos para laranja, observando microscopicamente aqueles flocos e também seus movimentos futuros. Enquanto isso, Vora criava canhões, arpões, espadas e fuzis que apontavam contra Seth. A demônio lançou todos de uma vez contra o homem fera, forçando-o a desviar e repelir alguns com sua fruta da pata, enquanto avançava na direção dos demônios e media seus movimentos milimetricamente.**

**Tudo para não tocar as esferas e sofrer desintegração. Isso tudo era para chamar a atenção e tirar o foco de Seth, porém, quanto mais coisas ele tinha que desviar ou destruir com dentes, garras, socos e amassões, mais treinados seus sentidos e olhos ficavam, movendo freneticamente para todos os lados assim como suas orelhas felinas. Aos poucos, a separação de Sett e Regulus ficava mais evidente. Eles estavam desfusionando, o espírito de Sett estava muito consumido e era padrão de Regulus proteger Sett e forçar o encerramento de Seth.**

( TEMOS POUCO TEMPO! SE SEPARARMOS, EU VOU.... NÃO! CONFIANÇA! )

**De uma só vez, Seth parou no ar, passou a palma da mão em volta de seu corpo e repeliu todas as moléculas na área de uma só vez, criando uma bolha de vácuo repulsiva que repeliu todos os ataques de Vora. Então ele segurou suas mãos fechadas, moveu como se desenhasse uma escada com o braço e usou a Troca de Marchas em seu próprio corpo.**

— GEARSHIFT: OVERALL

**Ele urrou e aplicou 600% de buff a cada uma de suas células corporais, absorvendo energia dos ataques de Vora e liberando energia a partir do que a parte de Regulus havia armazenado, como uma bateria infinita. Aquilo fez suas células vibrarem intensamente e brilharem em tons de vermelho e azul simultâneamente. Logo em seguida, ele liberou toda a energia acumulada no Fajin, gerando um blitz de velocidade e avanço que rompeu em muito a barreira do som. Seth atingiu ambos os demônios de uma só vez sem que eles sequer conseguissem reagir, gerando uma explosão quase comparável a uma supernova. Isso porque ele gerou uma pressão extrema dos demônios contra sua força e a parede logo atrás deles, criando um ponto absoluto de massa que gerou um instável buraco de minhocas, resultando numa explosão por instabilidade.**

— FAJIN! GALAXY IMPACT!

**Foi a última coisa que ele gritou antes de uma luz intensa transformar a noite em dia numa área ampla que pegava uma grande parte do território austriaco.**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 11:32:45] [ORIGENS] jesusbhr:
Contos de Origem dos Celta
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | ORIGENS ]] ====================
Canal: ORIGENS | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 11:39:48


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Supernovos
----------------------------------------
**Num ponto remoto do universo, próximo em anos-luz do local onde o sistema solar seria criado, uma estrela respirava seus momentos finais. Seu brilho intenso e radiação térmica ou de diversos tipos superaqueceram e mataram uma colônia de bactérias que flutuava em sua órbita, lutando no vácuo do espaço para que não fossem esmagados pela pressão ou tivessem seus líquidos internos fisicamente alterados pela diferença de pressão. Contudo, aqueles organismos resilientes conseguiam reproduzir-se mais rápido que morriam e aquela intensa radiação causava mutações constantes em seu material genético, o que ajudava a selecionar os mais resistentes e criar a espécie originária dos druidas: os tardigrados. Assim, nossa história inicia-se com o surgimento de três principais espécies de Tardigrado quantum originadas de uma bactéria termodurica em comum, com uma linha vasta de evolução que durou tantos milênios que a estrela prestes a explodir expandiu-se e transformou-se até que chegasse a sua morte. Nessa época, apenas um trio mais resistentes de tardigrados em criptobiose orbitavam aquela estrela, resistindo com a produção de proteínas termosoluveis engatilhadas pelo calor e que faziam a função de pegar o calor para elas e evitar que afetem o organismo dos animais. Além disso, a exposição radioativa não era problema, já que proteínas também criavam cristalinos que refletiram a radiação e com isso sem querer ajudaram a aumentar a velocidade de supernova da estrela.**

**Os tardigrados orbitavam a estrela tão perto que era difícil acreditar que estavam sobrevivendo, mas a evolução de sua colônia agora extinta havia proporcionado milagres evolutivos, com moléculas mais rígidas contra a termodinâmica, como seu exoesqueleto com moléculas inteiramente de ligações covalentes estáveis e em forma cristalina, permitindo que seja necessário uma energia muito alta para romper. Além disso, as camadas proporcionavam um equilíbrio que fazia o calor de propagar lentamente e os líquidos de seu corpo, se mudassem de estado, logo retornassem antes de atingir o exterior dos seres. Contudo, apenas isso não seria suficiente, era necessário repor o que foi perdido, nas ligações covalentes são de moléculas com um alto gasto energético, gasto esse suprido pela quebra das proteínas termosoluveis, que liberam moléculas de glicose menores antes presas no interior de sua estrutura. Assim, os pequenos organismos enrolados numa bola de baixo metabolismo lutavam pela vida em torno de uma estrela prestes a explodir, com seu corpo sofrendo mutações sequenciais pela radiação exposta, já que nem sempre seu mecanismo de reflexão funcionava e por vezes o calor carregava outros tipos de radiação. Isso fazia com que seus corpos adaptassem cada vez mais e evoluissem mesmo sem os organismos de fato morrerem, mas chegarem perto desse estado. Entretanto, apenas sobreviviam pelos mecanismos eficazes de reparação genética, consistindo num sistema de comparação por uma fita molde de DNA, tendo que haver uma combinação análoga que é produzida caso não haja, um sistema de corte, separação, encaixe, comparação e produção. **
**A estrela emitia seus brilhos finais queimando a superfície do trio dos Anciões, criando crostas de matéria orgânica defumada e carbonizada, não havia nada que pudesse fazer aquelas criaturas escaparem daquela fortíssima órbita que atraia um planeta com um corpo celeste que o orbitava e era maior que ele mesmo, um verdadeiro desafio à fisica. Nesse satélite natural, hoje registrado como Pandora, Tarr estava seguindo o slime igneo precursor de tardigrados por puro instinto de similaridade. A estrela daquele sistema brilhava e espalhava mais calor que o normal, deixando um claro aviso de morte eminente que não poderia ser evitada. O ecossistema de Pandora era extinto logo atrás de Tarr, sofrendo com a radiação e calor emitidos pela estrela. O slime apenas percebeu a destruição e carbonização quando encontrou o slime igneo, onde ao consumi-lo, logo em seguida todo o ambiente a sua volta ficou negro consumido por um fogo escarlate sem deixar nada vivo. Ele olhou para o céu identificando a fonte e viu a estrela cegar seus olhos, ouvindo apenas uma última coisa antes do brilho daquela estrela moribunda se transformar num mar de poeira, energia e pura destruição numa onda de choque tão intensa que fez tudo se desfazer imediatamente. **

( - 🧠 HABILIDADE ADQUIRIDA: Supernova )

**Grande sábio notificou-o sobre o desbloqueio de algo novo com a assimilação do slime igneo e as condições ambientais, foi a última coisa que Tarr ouviu antes de ser varrido por uma supernova que o arrastou por muitos anos-luz com aquela tremenda onda de choque. Ele viu-se flutuando junto a três criaturas menores em uma velocidade tão grande que ele sequer conseguia acompanhar o ambiente a sua volta, mas seu corpo tentava interpretar o que acontecia. Aquela onda de choque da estrela agora morta levou muitos detritos planetários e poeira cósmica para onde hoje é o sistema solar. Assim, os detritos pré-existentes e também os que foram tragos, movidos pela onda de choque acabaram sofrendo um empurrão que iniciou a atividade gravitacional. De modo que, o material já existente, uma nuvem de poeira composta principalmente por hélio e hidrogênio, sofressem uma agitação que as fizeram rotacionar e formar uma estrutura similar a uma panqueca que no centro aglutinou os átomos e Particulas soltas numa protoestrela massiva formada ao longo dos milhões de anos estelares decorridos, inciando a fusão de hidrogênio no interior do recém formado sol. Isso gerou uma distorção no tecido espacial que atraiu matérias em sua direção, matérias essa que aglutinavam-se enquanto eram atraídas e formavam uma variedade extensa de corpos celestes, atraindo inclusive planetas formados antes daquela atração e isso formou uma órbita estável sustentada pelo equilíbrio gravitacional entre os planetas e o sol. **
**Tarr observava o sol brilhar e espelhar seu calor enquanto ele queimava, com sua superfície carbonizada, não sentia dor ou coisa alguma. Apenas sentia que em seu corpo algo faltava. Não era porque seu corpo carbonizava e perdia pedaços por isso, mas a estrutura celular supérflua do slime se desfazia em radiação quando alterada. Contudo, ele não sentia que aqueles pequenos vazios duravam muito tempo, um fluxo de formigamento que preenchia os vazios, mas o fazia ser afetado cada vez mais pela gravidade de um planeta em formação, um verdadeiro inferno de puro magma. Ele não queria ir até lá, sentia-se atraído pelo calor do sol, que parecia penetrar em sua pele com seus raios e energiza-lo, ajudando-o a lutar contra aquela força que o atraia para o planetoide em chamas, mas os danos térmicos superavam qualquer reposição aparente. Assim, Tarr viu-se impotente, atraído aos poucos para dentro do núcleo terrestre em formação, afundando e nadando no meio de fero e níquel fundidos em um super fluido tão quente que o slime não conseguia sentir que possuía um corpo. Entretanto, aquele processo de queimação instantânea multilateral não durou muito tempo, logo Tarr pode sentir algo puxando seu mais íntimo de existência, começou a procurar em meio ao magma, sentindo como se estivesse teleportando e falhando, logo observando uma corrente translúcida que puxava algo dentro de si e parecia deixa-lo num estado de quase morte, uma sensação similar à que possuía em Borda Muito Distante com a água. O slime estava morrendo e nada mais poderia fazer, as correntes da morte puxavam sua alma enquanto seus olhos fechavam lentamente, mas nos instantes finais de sua vida, ele fechou os olhos e sussurrou palavras que, ao findar da vocalização e portanto fechamento da boca dele, o fez comer não só ferro e níquel fundido mas também a corrente que puxava-lhe. **

-Não.

**Foi o que Tarr disse, negando sua morte e desatrelando-se das correntes da vida pela grande negação daquele medo que possuía do mais perto que sua espécie chegara do fim. Imediatamente, seu corpo colapsou, enrigeceu subitamente enquanto ele lembrava-se de seu medo da água, a causa da morte de companheiros em seu universo original, vindo também memórias sobre tudo que encontrou naquele mundo, incluindo a aparência do humano que o levou até lá. Um momento odioso surgiu em Tarr, seu corpo rachou em diversos pontos, emitindo brilhos arco-íris resultantes das interações das Particulas espirituais liberadas na quebra das correntes e de suas unidades físicas que definiram tudo que existia no slime. Tarr brilhou mais que qualquer estrela naquela galáxia por um momento, abruptamente liberando uma imensa quantidade de luz atrelada a radiação cósmica que vazou de seu corpo dos anti-eletrons que portava, criando uma onda de choque que empurrou detritos e impediu que a Terra tivesse um tamanho maior do que o atual, mas que contribuiu na formação de outros planetas. Os tardigrados que flutuavam oscilando entre o Reino Quântico e a realidade local acabaram sendo atrelados a Irrealidade e varridos para longe dali momentaneamente, apenas a druida Fand permaneceu ali, já que ela estava já em forma espiritual, atrelada a átomos específicos. Enquanto isso, Tarr modificava sua estrutura pela vontade da alma de querer alcançar Viktor Humpries, tomando uma aparência humanoide negra distorcida, com cavidades nos olhos que vazavam uma luz roxa proveniente de uma nova substância energética originada da fusão de particulas espirituais e positrons: pixels. Contudo, o que chamava atenção era sua marca da quebra da corrente em sua boca, o único lugar de seu corpo que era mais fixo e sólido, parecendo craquelar se ele tentava mover. Contudo, todo o resto era apenas uma massa negra de pixels condensado e membranosa com pequenas rachaduras.**
**Agora Tar era apenas uma criatura vazia preenchida com pixels, com uma casca gosmenta e alma Hollow num um corpo modificado unindo as capacidades slime internamente. Todavia, não parecia consciente, apenas inerte em meio ao ferro fundido enquanto era soterrado pelo resfriamento do núcleo terrestre onde estava e a formação da Terra se completava. **

**Os tardigrados remanescentes, permaneciam a deriva antes da formação de uma gravidade firme na Terra. Contudo, um deles já havia chego a Terra ainda no éon Hadeano: Fand, aquela que perdeu o corpo físico pelo colapso causado por Tarr e conectou-se espiritualmente a cristais de gelo presentes na nuvem de gás e poeira que formou o sistema solar, resultados intrínsecos da radiação cósmica que futuramente seria benéfica a eles. Esses cristais de gelo chegaram à Terra enquanto ainda se formavam e Fand seguiu-os, conectada a cada átomo de água que formava-os. Tal água permaneceu na Terra durante todo o período Hadeano na forma de vapor d'água ejetada pelos vulcões em meio ao grande mar de magma. Os demais druidas apenas chegaram ao planeta apenas 4.5bi de anos após a formação da Terra, quando o asteroide Theia, que portava-os em forma criptobiótica, colidiu com a Terra formando o que hoje é a lua.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Fagulhas Druidas
----------------------------------------
**Druidas são de uma raça originária, primeiramente, de microorganismos extra-terrestres conhecidos como tardigrados. Ainda na criação do planeta Terra, quando o aglomerado de magma e superfície instável se formava, um microorganismo sustentado por milhões de anos de evolução na agregação de vários compostos orgânicos, surgiu para iniciar a vida no sistema solar. Tudo que a nebulosa solar criadora do sol e seus demais astros deu, possibilitou a criação desses organismos tão simples, mas eficazes na sobrevivência. Naquela época, a concentração de água era altíssima, pois, os corpos celestes ainda formavam-se e aglutinavam para a criação dos elementos naturais dos planetas. Portanto, a água dali era utilizada pelos tardigrados para viverem no vácuo, isso sem contar sua altíssima resistência por desidratação.**

**Quando a Terra ganhou uma massa suficiente para criar uma relevante gravidade, pela ação da mesma, detritos espaciais habitados por tardigrados sofreram ação da atração gravitacional, caindo no oceano terrestre que se fotmavam. Nessa época, já existia a lua, pois, após a colisão de um planeta com a Terra a possibilidade do desenvolvimento de água desencadeou-se. Desde então, os tardigrados passaram a viver no abissal oceano terrestre, passando a viverem circundados por ambientes violentos de extrema pressão, temperatura e modificações ecológicas. Contudo, o tempo que esses tardigrados viveram no ambiente, permitiu que adaptassem sua fisiologia e evoluissem gradualmente. A presença de organismos vivos originários da Terra apenas deu-se após milhares de anos na existência hostil terreste, sendo os primeiros bactérias do gênero arquea e cianobactérias. Essas, já demonstravam a relação de competição com os tardigrados, que logo demonstraram sua superioridade, pois, eram mais complexos e assim consumindo esses organismos unicelulares, fagocitando sua capacidade fermentadora e evoluindo gradualmente. Os tardigrados reproduziram-se de diversas formas, garantindo evolução da espécie e variedade genérica, seja a reprodução por partenogênese ou mesmo a sexuada entre macho e fêmea. Mesmo que ainda fosse um conceito inexistente, os tardigrados inauguraram a seleção natural, permanecendo apenas os mais evoluídos e que desenvolveram capacidades de sobrevivência maior.**

**No período de evolução oceânica dos tardigrados, não havia camada de ozônio para proteger a superfície Terrestre dos raios cósmicos, assim a incidência de radiação aos organismos era extremamente alta. Por isso, durante a evolução dos tardigrados, eles desenvolveram mecanismos para lidar com essa radiação, agregando mecanismos biológicos de vários outros organismos para agrupar aminoácidos na formação de proteínas para lidar com essa barreira, formando proteínas que ordenavam às células a criação de uma espécie de espuma em torno das cromatina celulares, refletindo a radiação de volta para sua origem e garantindo imunidade à radiação.**
**Aquela imunidade bastou para a sobrevivência dos tardigrados no ambiente terrestre hostil, beneficiando a espécie, porém, prejudicando o desenvolvimento ecológico da Terra. Tudo já estava pronto para que a vida evoluisse de microorganismos para animais complexos, o planeta ja apresentava uma atmosfera após alguns milhões de anos de liberação gasosa e controle climático da lua, a temperatura estava ideal para o favorecimento da vida, a radiação já não era mais um incomodo e a crosta começava a liberar magma e formar camadas sólidas que futuramente tornariam-se continentes. Contudo, a presença de seres complexos desenvolvidos fora do planeta, alterava toda a simples cadeia alimentar da época, favorecendo demais os tardigrados e deixamos uma competição desigual de espécies, atrasando o desenvolvimento da vida na Terra. Os tardigrados consumiam todos os microorganismos mais evoluídos que sobreviveram, adquirindo mais características deles e tornando-se mais complexos muito antes do previsto para a vida originária da Terra. Os tardigrados tornariam-se os primeiros animais aquáticos da Terra, enquanto toda a vida vegetal estava engatinhando e os microorganismos recomeçando, cerca de 650 milhões de anos antes do primeiro animal aquático original da Terra. Ao tornarem-se as primeiras vidas complexas do mundo animal, os tardigrados redefiniram sua dieta para o consumo vegetal do oceano, evoluindo e crescendo ainda mais por estar comendo seres produtores e não decompositores.**

**A solidificação oceânica por conta do vazamento magmatico da crosta terreste estava intensa naquela época, então a formação da pangeia deu-se 150 milhões de anos após o desenvolvimento aquático dos tardigrados. Isso diminuiu seu território de habitação, trazendo novas formações vegetais com o passar dos anos, o que tardiamente forçou-lhes a deixar o ambiente aquático e pouco a pouco habitar o espaço terrestre. Contudo, não possuíam órgãos fortes o suficiente para aguentarem o excesso de oxigênio no ar e apesar de possuírem uma resistência extraordinária, a maioria perdeu a capacidade de viver sem oxigênio, por isso saíram aos poucos e modificaram pela necessidade de resistir ao excesso de oxigênio, participando da seleção natural e favorecendo os tardigrados que mais tivessem um pulmão desenvolvido. Assim, a consquista terrestre iniciava-se, mas os tardigrados voltaram a atrapalhar o ciclo terrestre, interrompendo o crescimento vegetal fora da água por seu alto consumo em grande escala por fácil reprodução.**

**Esses seres passaram por uma gama alta e variada de evoluções que levaram à formas de vida invertebradas totalmente únicas, porém, similares aos animais existentes nos dias de hoje. A Terra estava ficando infertil e desolada para a vida quando o primeiro tardigrado evoluiu para um Druida. Assumindo a aparência similar à de uma mulher humana, mas com diversos aspectos internos e externos divergentes. Aquela era Dela Matrona, a primeira Druida e a mais antiga e evoluída. Dea já sabia pensar, andar e falar desde a primeira evolução, que se deu por encasulamento e metamorfose a nível espiritual. Ela caminhou por toda a pangeia observando a vida vegetal que não conseguia vingar ali e os mais diversos animais exóticos evoluídos de tardigrados. Matrona viu que a vida no planeta não iria continuar se aqueles seres permanecessem vivos, pois ela sabia o destino de cada ser vivo no planeta. Por isso, usufruiu de seus poderes para fazer toda a vida proveniente dos tardigrados desintegrar num estalar de dedos, extinguindo qualquer gene na espécie no planeta, com excessão do seu próprio. Ela poderia ter transformado a todos em matéria orgânica decomposta, porém, iria atrapalhar mais uma vez o ciclo terrestre. Tudo precisava ser reiniciado, os tardigrados pareciam ter comido os conceitos do planeta.**
**Dea sabia que não conseguiria cuidar de todo o planeta sozinha, pois, seus poderes eram deveras limitados. A deusa celta então decidiu criar filhos para lhe ajudarem, outros que compartilhavam seu gene. Usando a mesma reprodução por partenogênese dos tardigrados, Matrona deu a luz à formas singulares de vida no planeta, era uma espécie de chama solidificada, que logo após o parto começou a rachar e emitir um calor estrondoso de fogo e então a formar o corpo da segunda Druida: Epona, a deusa da fertilidade. Ademais, logo após ela dois outros Druidas nasceram da mesma forma: Cernunnos e Belenus, o deus da fauna e flora, e o deus energético, respectivamente.**

**Enquanto Epona foi responsável por produzir biomas férteis e propensos para abrigar a vida no planeta, Belenus espalhou a energia térmica pelo mundo, fluindo o calor e proporcionando ao planeta formas de lidar com suas energias. Além disso, Epona germinou o primeiro grande Nemeton, a árvore da vida celta que emanava toda a energia celta pelo mundo através de ramificações geoenergéticas com a ação de Belenus. Num ponto remoto da pangeia, onde tardiamente seria a divisão entre Valhala e Elysium, uma grande árvore do tamanho de um arranha céu moderno sobrevivia com seu tronco e galhos grossos, copa exuberante de tão carregada e raízes da mesma proporção. A energia druida emanada ali era tão grande que Belenus sentiu a necessidade de espalha-la pelo mundo para não prejudicar a árvore, criando fontes telúricas que espalham-se pelo solo e mar do planeta Terra, enviando energia Druida misturada à própria elétrica da Terra por toda sua extensão como raízes que partem do Nemeton.**

**Os Druidas evoluíram de tardigrados para deuses naturais com mudanças desde o cerne espiritual ao físico, esbanjando diversas mudanças e adaptações que partiram de sua própria essência extraterrestre. A começar pela frequência baixíssima que seus corpos oscilavam, esbanjando um tipo de energia diferente do comum, algo que assimilava-se 99% à energia elétrica, mas diferefindo-se na formação subatômica, onde os elétrons que se dispõem na órbita em torno de prótons e nêutrons, são substituídos por partículas muitos mais pesadas chamadas "tau", que atuam com uma força de interação forte muito mais coesa que os elétrons, tornando difícil a separação de suas partículas. A ED nasce e conecta-se à Druidas e seus elementos criados(ex. Nemeton) e por ser de uma altíssima coesão por suas conexões já nas partículas, não é separável e portanto não manipulavel. Não que seja impossível usufruir de seu poder, porém, para isso você necessita de um extremo controle energético e o conhecimento da religação de conexões Tau, coisa que já é intrinseca na biologia Druida. A energia druida segue um sistema próprio de energia, onde recebe dano equivalente a 5% da força de quem deu dano, mas a força de ligação é 2x a resistência do Druida.**

**A energia Druida, ao ser sentida, ilude o sensitivo para fazê-lo(passivamente) pensar que é energia elétrica comum. Isso, devido à semelhança já dita anteriormente, que torna a identificação separada impossível, já que urge a necessidade do conhecimento de partículas e a sensitividade delas, num nível subatômico que conscientemente não é perceptível nem para os maiores poderes, pois, por que se preocupariam em observar algo tão mínimo e que está abudante no espaço?!**

**O termo "Druida" é atribuído à quem é pertencente à essa raça de deuses evoluídos dos tardigrados. A raça difere-se pela extrema adaptabilidade, conseguindo resistir à diversas ameaças que levariam-na à morte. Além disso, nascem com uma afinidade chamada de "dom" e que é relacionada à conceitos primordiais terrestres, ligada intrinsecamente à suas almas, adquirindo mais dons se possuir mais de uma alma.**
**Já o termo "Celta", é referente ao sobrenome da família dos deuses Druidas. É claro que não é restrito aos deuses, pois, outros seres podem agregar à família se um Celta tiver relações com ele, porém, geralmente são reclusos e não gostam de relações profundas, apenas da diversão.**

**Dea Matrona é a única capaz de criar vidas do zero, sem basear no gene de nenhuma outra raça. Contudo, Cernunnos também consegue criar animais e outros seres vivos, porém, baseados em coisas já existentes. Druidas são incapazes de passar seus genes adiante entre si, sem o cruzamento com outra raça, por isso Celtas como Sucellus, o deus agrícola, possuem hibridismo de raça, mas sem perder o poder Druida. Sucellus por exemplo, é meio elfo e meio Druida, filho originário de Epona e Cernunnos. Acontece que a deusa da fertilidade acasalou-se com o deus da flora e fauna, e quando Cernunnos jorrou esperma, Epona cortou-se propositalmente, misturando seu sangue ao esperma do deus para então ambos levarem até o corpo de uma elfa, repassando os genes Druidas de ambos. O DNA do sangue de Epona acaba sendo roubado pelos espermas de Cernunnos, pois, atuam nos Druidas como bactérias que roubam de outras bactérias. Tudo isso, nos leva a conclusão de que os Celtas apenas tem um filho entre si se assim for sua vontade, mas nunca sendo puro. A mesma coisa ocorreu com Dea Matrona e Dagda, que procriaram e deram origem à Morrigan, metade Drow.**

**Druidas são uma raça que apresenta imortalidade do tipo microbia, não morrendo para meios biológicos como infecção ou envelhecimento. Seu corpo, com vestígios de DNA tardigrado, obteve uma alta adaptação e reação aos mais variados microorganismos que já passaram no planeta e também contra o envelhecimento causado por oxigênio, não necessitando respirar para tal.**

**Tudo que o gene Druida guarda entre as bases nitrogenadas, são rastros e evoluções do que seus antepassados tardigrados adquiriram, não se perdendo e conservando mesmo após muito tempo de existência ou transmissão genética**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 11:47:57] [PARTÍCULA DRUIDA] jesusbhr:
Lore sobre o "Tau", uma partícula fundamental dos Druidas
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | PARTÍCULA DRUIDA ]] ====================
Canal: PARTÍCULA DRUIDA | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 11:50:29


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: O Tauão
----------------------------------------
**A evolução ocorre por mero acaso e sorte. Mutações surgem com probabilidades distintas e fornecem diversas características positivas ou negativas para o ser vivo em questão, sendo que sua qualidade é definida pelo sucesso evolucionário. As evoluções dos seres acontecem por uma mutação ao acaso que conferiu vantagens adaptativas à espécie e fez-a proliferar-se e passar as mutações adiante enquanto as "menos evoluídas" morriam ou reduziam sua quantidade. Os druidas também passaram por uma evolução de milhões de anos que antecede mesmo a criação do sistema solar. Foi o acaso que deu a característica quântica dos tardigrados que originaram os druidas, foi a sorte que trouxe-os até um planeta ideal para sua vivência e desenvolvimento fugaz e por fim a criação de uma nova identidade de partículas única.**

**Tau ou tauão é a particula intrinseca aos druidas e constitui seu corpo verdadeiro ou espírito para os termos comuns. Essa é uma particula diferente de todas as outras e que surge do decaimento de um boson Z — uma outra particula que interage na força fraca, uma interação entre partículas que ajuda em processos de decaimento e equilíbrio de energia no sistema — que, por sua vez, surge da colisão de duas partículas: o elétron e o pósitron — sua antiparticula.**

**Em condições naturais, o tau é uma particula descrita como um elétron superpesado, tendo uma massa de 3.5 mil vezes a do elétron e por ter muita massa, sua energia colossal interage com outras partículas perturbando o campo eletromagnético de outras partículas e assim tendo sua energia absorvida para equilibrar o sistema, fazendo-o decair em outras particulas dependendo da particula interagida, ou seja, transformando-se em duas ou mais partículas diferentes e deixando de existir em nanossegundos. Contudo, os tardigrados acabaram burlando essa propriedade de decaimento rápido através de um mecanismo celular: a ligação do gadolino no quantossomo[1]. Através dessa ligação, elétrons transformam-se em taus e os taus interagem entre si por entrelaçamento quântico, mas normalmente apenas entre si.**

**Quando o universo formou-se, uma quantia imensa de energia foi liberada junto à uma variedade enorme de átomos, incluindo alguns radioativos liberando uma radiação tão grande, forte e primitiva que foi responsável pela divisão, união e reconstrução de átomos. Essa energia foi dispersa pelo universo e concentrou-se em várias estrelas, quasares e buracos negros que com suas diversas partículas e campos eletromagnéticos fortes, uniram a energia radioativa cósmica aos prótons, elétrons e neutrons. Os tardigrados passaram por diversas supernovas e astros super massivos através da evolução, adaptando-se à essas situações[2] e adquirindo parte da radiação cósmica. Desse modo, quando começaram a produzir taus, partículas superpesadas, um campo eletromagnético forte começou a atrair a radiações cósmica e aglomerar nos taus, mas não duravam muito devido ao decaimento. Contudo, quando a formação do corpo verdadeiro druida completou-se, a radiação cosmica passou a fazer parte da fisiologia druida.**

**O verdadeiro corpo Druida não é aparente e tão pouco interage com a matéria. Os druidas evoluíram tornando-se seres espirituais conectados com a natureza graças à Epona. Todavia, criam corpos materiais para interagir com o mundo, apesar de não ser algo obrigatório. Contudo, a diferença desses corpos parados demais é a formação do espírito, onde os Druidas são inteiramente formados de uma composição bidimensional de taus interagindo com leis da física quântica.**
**A morfologia Druida consiste numa esfera com taus interagindo entre si com atração gravitacional restrita à si. Todavia, como essas partículas não decaem como supracitado? A resposta é: isolamento. Primeiro, precisamos entender o porquê as partículas decaem, sendo que a explicação foi resumida anteriormente: redução de energia. Tudo no universo busca reduzir a energia das coisas para estabilizar, buscando os caminhos menos energéticos e é por isso que a forma do corpo verdadeiro druida, seu espírito, é uma esfera. A área de superfície da esfera é mínima em comparação ao volume ocupado, tendo uma energia mais simples.**

**Assim, a fisiologia druida apresenta-se para explicar as partes da esfera e como funciona esse corpo Druida, sendo que ele é quimico-fisicamente complexo e estruturalmente simples. Nesse sentido, apresenta-se na área superficial os taus eletricamente carregados e que foram criados no mesmo instante[1], sem entrelaçamento quântico comum com os outros taus, mas ligados através do entrelaçamento quântico elétrico(EQE). Isso é, a lei da física quântica explica que, quando duas partículas eletricamente carregadas são criadas simultaneamente, encontram-se em superposição quântica e compartilham a carga elétrica, relativizando uma à outra, ou seja, se uma for positiva, a outra será negativa. Assim sendo, quando os taus interagem com outras partículas externas ao corpo druida, decaem em partículas com uma carga elétrica X e através do EQE, mudam a carga elétrica dos outros taus de acordo com aquelas partículas em volta, o que faz os taus se atraírem ainda mais e repelirem as outras partículas. Esse processo ocorre a todo momento e as mudanças acontecem toda hora para equilibrar o sistema e separar de outras partículas.**

**A pergunta que fica é: os taus superficiais não são extintos? Como voltam a mudar a carga? A resposta é: radiação cósmica. Aqui entra a explicação da função dos taus internos da esfera da fisiologia druida, onde eles possuindo um campo forte devido ao superpeso, acabam unificando a radiação cósmica intrinseca e também do ambiente, quase "criando" ela de forma pura. Todavia, por já serem energéticos demais, necessitam passar essa energia adiante, passando de tau a tau até os da extremidade, que são afetados por um conceito chamado "retrocausalidade quântica", um conceito explica como partículas entrelaçadas quanticamente independente do tempo, se afetam no passado por ações futuras. Nesse sentido, a radiação cósmica afeta os taus decaidos adicionando energia à sua carga, o que afeta-os no passado onde eram taus supermassivos que acabam mudando a carga por terem mais energia adicionada e isso muda o futuro-presente, fazendo a carga atual se reverter e assim todos os taus internos reverterem também. Esse processo repete-se centenas de vezes por segundo a cada mudança de carga, com uma alternancia constante.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Energia Cinética Verdadeira
----------------------------------------
**Tudo no universo é inconstante e sujeito à bruscas mudanças ao longo do tempo, mas sempre seguindo regras rididas, porém, flexíveis. Mesmo a coisa mais caótica e transmutante como a energia obdece regras intrinsecas à sua natureza, apesar de ser mais flexível que o comum. Assim, novas energias criam-se com base na flexibilização dessas regras.**

**O primeiro tardigrado à acessar a dimensão nanoscopica que reúne todas as particulas da realidade foi o responsável por bagunçar as regras energéticas pré-existentes. Isso porque suas propriedades de manipulação quântica pelo Quantossomo presente em sua fisiologia,[1.1], fizeram contato direto com as partículas reais.**

**Aquela pequena criatura similar à um urso andava em oito pernas num ambiente completamente novo, onde cada esfera massiva de diferentes colorações e tamanhos brilhavam intensamente mostrando como eram bem maiores que ele. Isto é, as partículas mostraram serem maiores que o tardigrado no Reino Quântico, já que o tamanho médio delas por lá é similar ao de grandes árvores de sequoia e o máximo era de montanhas, mas que nunca duravam e assim tornavam-se coisas menores pela necessidade das partículas de decairem[2].**

**No reino quântico não havia uma superfície similar ao chão, era um espaço vazio e extenso onde as partículas flutuavam e iam de encontro uma às outras e quando atingiam o campo eletromagnético uma da outra, decaiam parte de sua massa gerando diversos gluons que criavam uma ponte entre elas, mantendo coesão e interação pelas forças fundamentais do universo. Por meio dessas pontes de gluons fluindo em altíssima velocidade de um lado para outro entre as partículas, os tardigrados moviam-se, já que usavam as partículas como superfície de movimento, sendo muito maiores que eles. Desse modo, os tardigrados passaram à explorar o caótico Reino Quântico e interagir com as partículas que ali haviam e tudo isso acontecia enquanto os demais tardigrados descendentes dos druidas evoluíram no mundo macroscópico, mas os tardigrados no mundo nanoscopico viviam sem mais evoluir, já que as mutações nas mortes e reproduções não aconteciam mais por não haver pressão ambiental.**

**Contudo, um dia essa regressão evolutiva mudou, um dos tardigrados andou por uma vastidão indescritível naquele entre-espaço, passando por cada particula existente e também por taus presentes no universo. Acontece que os taus[2.1] são partículas supermassivas que necessitam de seu decaimento para estabilizar. Isso porque guardam uma grande quantia de energia cinética e não ficam vivas muito tempo no universo comum. Entretanto, os druidas burlaram isso e mantiveram os taus existentes permanentemente, o que resultou num acúmulo de energia constante no sistema, mas de uma forma controlada. Nesse sentido, agora no reino quântico, a energia cinética em larga escala que estaria dividida em outras partículas, estava presente a todo momento e foi essa que o tardigrado nanoscopico encontrou. Ele andou sobre sua superfície e cruzou suas pontes num grande mar de taus super condensados, mas involuntariamente ativou seus mecanismos para sair daquela dimensão, o que resultou na ativação de seu Quantossomo com os mecanismos quânticos que acabaram colidindo com toda aquela energia latente dos taus, que foi presa pelo campo do gadolino e fundida às partículas druidas com o itrio[1.2]. Desse modo, essa fusão criou um novo composto energético e instável que adquiriu as propriedades de seus elementos reagentes: a Energia Cinética Verdadeira.**

**O que aconteceu com o tardigrado? Ele voltou ao mundo macroscópico sem danos, mas deixou marcas permanentes pela realidade, já que por todas as partículas estarem entrelaçadas no reino quântico e na realidade, um novo tipo de energia criou-se na realidade também.**
**Toda energia ou matéria interage com os objetos da realidade, nada foge dessa regra não é mesmo? Mas lembre-se como as regras são flexíveis, principalmente para a energia. A energia cinética verdadeira é o exemplo disso, já que ela possui a única propriedade de não interagir com absolutamente nada, apenas existe. Todavia, como ela faz isso se nem mesmo o foton, a particula mais diferente de todas, é capaz de realizar esse feito? É sabido que as partículas também são ondas que perturbam o espaço no movimento descrito para elas e é em torno disso que gira a capacidade da energia cinética verdadeira(ECV) de nao interagir com nada. Isso é através de uma propriedade chamada "tunelamento quântico", onde, em síntese, uma particula tem a possibilidade de pular ou melhor, teletransportar-se para uma posição mesmo que haja uma barreira física ou energetica entre sua posição original e ela, mas como isso acontece? A resposta é: posição de energia indefinida. Sabemos que a onda, como eu disse, é uma perturbação, mas um perturbação de que? Energia. A pura energia que forma tudo distorce o espaço em um movimento ondulatória e é essa energia que nada verdade é a particula, como se fosse seu núcleo. Assim, pela energia estar oscilando na onda, é difícil definir sua posição com clareza, mas isso ocorre apenas com partículas com a propriedade supracitada conhecida como "Incerteza", ou seja, sua posição é incerta até que seja medida e de fato calculado sua trajetória e possível posição num momento x de estudo, o que quer dizer que naturalmente a particula se move para frente e para tras num movimento de onda, apenas estando "parada" teoricamente — em uma situação hipotética de movimento nulo. Em síntese, a Incerteza da posição da particula faz ela estar em múltiplos locais ao mesmo tempo e por isso "teleportar". Todavia, uma questão ainda fica em aberto: como as barreiras fisicas ou energéticas não barram a energia oscilatória da particula?**

**Essa é uma questão importante de se saber e a resposta é simples: a particula é composto de diversos pontos de energia em onda, só sendo compreendido como particula quando todas as ondas são lidas juntas e por isso, quando um ponto de energia passa pela barreira, não é detectado fisicamente e consegue ultrapassar mesmo com uma força menor que a resistência da barreira e isso acontece de energia a energia até a particula passar por completo.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Vitalino
----------------------------------------
****Todo druida ostenta a capacidade intrínseca a si de ser conectado e dominante à um conceito. Contudo, isso é nebuloso e não explica-se suficientemente o porquê disso. Isso se deve ao fato de que, quando um Druida nasce, as interações de partículas do ambiente em que ele foi gerado acabam aglomerando-se e formando partículas conectadas ao conceito que ele domina. A particula base de tudo isso é o tau, que acaba substituindo os elétrons de um átomo e assim conectando o seguida àquele átomo, dando-lhe a liberdade de controle mesmo que inconsciente.****

****A Primeira Druida, Dea Matrona, nasceu não com o poder de controlar algo em específico, mas sim com o poder de controlar um Druida, de criar e perpetuar o gênero Tardigrada quantum pelo planeta. Ela conecta-se aos taus mais que qualquer outro Druida e foi capaz de conceber a vida à uma entidade importante para a Terra: a mãe da vida, a deusa da fertilidade, aquela responsável por enriquecer o planeta: Epona Celta.****

****Quando Epona nasceu, os taus de sua alma entraram em contato com o hidrogênio presente na atmosfera terrestre e criou um átomo chamado Vitalino, presente em TODA forma de vida nascida na Terra. O hidrogênio abundante possui uma órbita fraca, incapaz de puxar muitos átomos para si, mas acabou sendo energizada quando a radiação cósmica dos taus expandiram alem dos limites das partículas no nascimento de Epona. Assim, os elétrons do hidrogênio foram expulsos da órbita do átomo, gerando a luz associada ao nascimento nada Celta e aumentando o campo eletromagnético do hidrogênio por ter sua órbita carregada. Dessa forma, eles foram capazes de atrair os taus para sua órbita, já que os elétrons haviam se transformado em fótons e os outros hidrogênios também tiveram o mesmo efeito. Isso fez com que os taus passassem a orbitar um hidrogênio muito mais carregado e agora conectado à Epona, já que originou-se dela. Essa reação modificou o hidrogênio e tornou-o um átomo de "Vitalino", desencadeando uma reação em cadeia que fez isso em muitos hidrogênios do planeta, quase ocasionando uma morte planetária por muita coisa ser dependente desse átomo. Contudo, a produção de novos átomos de hidrogênio por ações vulcânicas, recebimento de gases cósmicos e outros salvou a Terra.****

****O Vitalino é presente em cada organismo vivo do planeta, sendo algo de extrema importância para a vida. Esse átomo participa das sequências genicas dos seres em locais conhecidos como "INTRONS", sequências não codificantes do DNA. Na modernidade, os introns possuem essa fama por não ser possível detectar e ler os vitalinos, já que todo ser com conhecimento dessa física saberia dizer que esse átomo e suas partículas são impossíveis de existir segundo as regras dessa área. Mesmo aqueles que não possuem DNA acabam tendo contato com o Vitalino em seu corpo, já que ao consumir um organismo vivo em qualquer forma, esse átomo se desprende pela desagregação do DNA e acaba se ligando à outros átomos similares no corpo do ser, mas é claro que a concentração é diminuta. Contudo, ainda é considerável dependendo do quanto de matéria terrestre o ser já consumiu durante sua vida.****

****Todo ser cria algo orgânico com recursos da Terra em algum momento da vida. Quando um ser faz isso, ele realiza a passagem e criação de novos vitalinos para o que ele criou. Isso vale até mesmo para seres criados com base em sentimentos, imaginação e tipos de energias. Tudo isso guarda vitalinos originados do ser.****
****Quando Epona nasceu, o processo de criação e dissipação dos vitalinos começou. Aquelas criações fizeram com que a mãe da vitalidade possuísse uma quantidade infindável de almas. Cada Vitalino conectado à um ser vivo, conecta-se também a seu espírito e por consequência à sua alma, e como Epona conecta-se a cada Vitalino, ela também exerce uma conexão de sua própria alma com seus taus. Assim, ela esbanja uma alma conectada a várias outras e uma vida difícil de ser abatida permanentemente, sendo necessário matar cada ser vivo presente e nascido na Terra, já que todo seu ser é conectado com todos aqueles que nasceram na Terra de alguma forma.****

****Quando Epona nasceu, ela sentiu a vida flutuar em torno dela, como um gás aconchegante que abraçava-lhe ternuosamente. Esse era o primeiro contato com os seus poderes, sentindo os vitalinos correndo na atmosfera terrestre, mas ela não sabia direito o que era aquilo e tão pouco conhecia os próprios poderes, apenas sintonizava-se com aquela sensação. A druida sentiu vontade de pegar o sentimento de satisfação com as próprias mãos, desconhecendo os limites o real e o imaginário, então fez uma concha com a mão como se fosse pegar água, passando no ar e juntando vitalinos em sua mão, que logo se aglomeram e começaram a reagir com a energia da deusa, criando conexões intermoleculares que formaram uma semente igual a todas que existem atualmente, mas com uma vitalidade abundante. Epona assustou-se e deixou a semente cair, fazendo-a rodopiar no chão até entrar em contato com mais Vitalino e também com nutrientes do solo. Depois, todo o solo começou a tremer até desabar e revelar uma caverna com dimensões colossais. A semente caiu até o fundo da caverna e começou a crescer exponencialmente, saltando o crescimento até dar origem à árvore da vida, o Nemeton. Essa árvore conectou-se com o éter da alma de Epona quando seu poder foi desencadeado, o que gerou nele uma alma fragmentada. Além disso, a aleatoriedade caiu sobre a árvore no momento que nasceu, conectando-se com a energia dos sonhos e criando uma consciência. O Nemeton sabia que as raízes se espalhando pelo mundo poderiam acabar destruindo aquela nova morada, então usou o puro poder da vida para puxar de volta o espírito(corpo) daquela área e desfazer suas camadas materiais mais profundas das raízes, deixando apenas a alma correr pelo mundo espalhando os vitalinos pelo planeta de modo mais fácil e ramificado.****

****O Nemeton é uma parte de Epona, a manifestação de sua criação da vida, mas também um ser individual que é consciente de sua função e existência, mas não tem muito o que concentrar em relação ao ambiente, então apenas o crescimento da vida o interessa. Assim, o reconhecimento das partes de sua essência vital é algo de conhecimento da árvore e consequentemente de Epona também. A árvore feita de freixo conheceu sua própria essência vital através das raízes, observando que vibrava numa frequência diferente de seu corpo físico. Isso instigou o Nemeton a conhecer que outras partes guardava em si, meditando sobre cada pedaço seu e observando metaforicamente as diferenças vibracionais das frequências de sua alma, espírito e consciência. Entretanto, apenas conteve-se à essa compreensão, ainda havendo algo que a árvore não sabia o que era, mas o brotamento dos seres vivos no planeta começou a despertar uma inquietação no Nemeton, pois, aquilo que ele não sabia o que era cresceu mais ainda. Conforme morriam, as almas de todos os seres vivos eram levadas até o Nemeton através das raízes, prendendo em si a alma e deixando o espírito seguir seu curso. Isso porque a alma guardava a substância desconhecida que outrora viria a descobrir ser o Éter que forma a alma e parte de Sefiroth, a árvore da vida multiversal.****

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Sephirah Samhain
----------------------------------------
**Na cultura da religião celta, o Samhain marca a chegada do inverno, a morte da natureza e seu renascimento durante o período onde a vida era difícil. Esse ensinamento veio de Sucellus, que interpretou os ciclos da árvore de sua mãe, como as coisas ocorriam e qual a sua importância. O Samhain simbolizou o período de transição onde o Nemeton passou a existir, uma época onde não existia a vida como conhecemos mas passou a existir graças à árvore. Isso representa o verdadeiro significado da semente de Sefiroth restrita ao planeta Terra.**

**O acúmulo crescente de Éter nas raízes do Nemeton fizeram a substância da alma unificar-se conforme a sua essência, resultando na formação da décima primeira Sephirah, do Mundo Humano, a Sephirah Samhain. Ela é o acúmulo da alma dos seres vivos terrestres e concentra-se na base do caule freixoso. Essa Sephirah é responsável por dar ao Nemeton o melhor entendimento daquele mundo espiritual que vivia. Quando a décima primeira semente formou-se, o éter ramificou-se por todas as extensões de Epona e Nemeton, fazendo parte de suas raízes crescerem espiritualmente em direção à Sefiroth, rompendo o tecido do espaço e alcançando a árvore mãe.**

**A Sephirah Samhain compreende a conexão do material e o espiritual, fazendo a vida conectar-se com o pós-vida com base no entendimento dos seres sobre a morte. O Nemeton guarda em si o conhecimento para o Florescer Espiritual dos seres, conectando a compreensão e aceitação da finalização da vida. Epona aprecia muito a vida, aprecia a serenidade e a felicidade da existência, mas sabe que tudo tem que ser tomado de volta um dia. Assim, o Nemeton leva as almas até a sua consciência e projeta um ambiente espiritual para ajudar os seres à entenderem e aceitarem a morte, evitando a caçada por não aceitação, evitando o consumo por sentimentos ruins. Só depois das almas aceitarem passar para "o outro lado" que o Nemeton envia para a Sefiroth aquele ser para a reencarnação.**

**Quando um ser atinge o ápice de sua alma, ou seja, quando aceita e compreende o dever de sua morte, o Nemeton cria um fruto com seus sonhos e objetivos. Esses frutos alimentam uma floresta de sonhos que guarda a árvore, fazendo flores nascerem e pétalas espalharem-se ao vento durante a época do Samhain celta. Pétalas essas que trazem as almas aos mundos uma última vez antes de serem levadas à reencarnação. Os Celtas acreditam que nessa época é possível falar com os entes queridos mortos, mas também acreditam que há demônios consumidores dos mortos: Wendigos.**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 11:54:31] [TELURISMO] jesusbhr:
Lore sobre o Deus Celta Belenus
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | TELURISMO ]] ====================
Canal: TELURISMO | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 11:55:55


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: Diamante Amarelo
----------------------------------------
**Tenho poucas lembranças primitivas do que um dia eu já fui. Era apenas um pequeno tardigrado que evoluiu junto à outros para uma forma de vida não física, mas eu testemunhei os outros espalhando-se por essa bola azul enquanto eu caia cada vez mais fundo no solo, sem conseguir flutuar ou controlar qualquer parte do meu corpo. Senti o peso que percorria meu corpo espiritual numa estranha sensação formigante que não cessava, mas não podia verificar o que era, não conseguia. Apenas pude afundar cada vez mais, como se eu fosse incapaz de interagir com qualquer coisa existente, como se a energia que percorria em mim fosse inimiga da existência. Pensei que eu era o afortunado destinado à morrer, mas é claro que meu fim não se daria ali, porém, desde aquela época considerava que viver era bem mais do que existir conscientemente. Assim, naquele momento eu ja estava morto.**

**Contudo, quando aceitei meu destino infeliz e abracei o pensamento da morte, senti meu corpo queimar, uma sensação de formigamento e calor que percorreu meus pés, panturrilha, joelho e todo o restante do meu corpo até que eu conseguisse me mover. Não conheço a energia que prendia-me à esse estado de paralisia espiritual que eu nem sei como é possível, mas sei que agora aquela energia aprisionante não estava mais em mim e eu sentia tudo, tocava tudo e afundava num mar sólido com diversos cristais brilhantes em todos os lados, eles pareciam ter absorvido a energia que me prendia. Todavia, agora não era tão diferente, já que um deles, preso em meio à fósseis de pequenos organismos antigos e provavelmente aquáticos, começou a me atrair em sua direção. Senti que meu corpo estava se rasgando em diversos fios pequenos e finos que saltavam em direção ao mineral amarelado e conectavam-se à sua estrutura cristalina sem que eu pudesse fazer nada, ja que foi um instante rápido de tempo onde isso ocorreu. Quando percebi, aquele cristal começou a brilhar numa intensa tonalidade de amarelo que se espalhou pelo meu corpo numa forma menos brilhante, resultado na aglomeração de minhas partículas em vários átomos roubando partículas de outros átomos já formados próximos para resultar em meu corpo físico. Na época eu não entendia isso, mas agora sei que aconteceu dessa forma, mas isso é história para outro dia.**

**Desse modo, meus taus começaram a se reorganizar e quando olhei para baixo, na direção da gema, vi saindo de sua estrutura brilhante diversos mini-cristais que faziam um efeito similar ao congelamento em meu corpo, crescendo como gelo que agarrava e deixava meu corpo estático em uma fina camada de cristal amarelo, subindo de uma forma tão expansiva que eu não pude impedir e nem tive vontade, já que senti que aquilo parecia parte de mim. Quanto mais mexia-me, mais o cristal espalhava-se pelo meu corpo até encasular-me como uma múmia de gelo amarelo, me deixando totalmente no escuro conforme o mineral escondia seu brilho em seu interior, e também estático em meio à várias outras rochas que me circundavam. Contudo, tentei superar aquela barreira e me movimentar, o que resultou em várias rachaduras pelo cristal até que ele finalmente quebrasse e minha forma física verdadeira fosse exposta ao mundo, crescendo exponencialmente e quebrando as rochas em volta com uma reação que provocou a erosão do solo de modo muito profundo, o que usei para escalar e voltar à superfície, agora com um novo corpo e aquele cristal em meu peito, com sua ponta virada para dentro de meu massivo corpo.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Longe de Casa
----------------------------------------
**Eu vaguei por este mundo muito tempo depois do nascimento de Epona, pois, tudo aconteceu mais rápido do que eu pude emergir da Terra. Contudo, quando sai do meio dessas rochas pude ver um magnífico mundo que aguardava-me, mas o achava muito sem graça. Não posso negar que Epona e Cernunnos fizeram um belo trabalho com todas essas plantas e criaturas bem vividas, mas tudo estava tão plano que irritava-me, nada se escondia e não era possível encontrar os céus andando ou escalando, já que escalar o ar não dá certo. Digo por experiência própria. Entretanto, uma possível duvida é o motivo de eu querer alcançar os céus e posso te responder: eu odeio a Terra, esse planetinha que os humanos nomearam nos dias atuais. É claro, se estou contando como atualmente, significa que não consegui sair daqui mesmo com as minhas alterações geologicas, e sei também que disse que tudo era belo segundo o trabalho de meus familiares e não menti, mas eu não gosto do lugar onde vim parar, quero voltar para o meu deserto irregular.**

**Todos nós Druidas viemos do mesmo ponto em comum: o Deserto de Vidro, como Belatrix, a humana responsável por me tirar de casa costumava chamar. Aquele lugar era quente e confortável, um verdadeiro SPA com montanhas belas e paisagens deserticas harmoniosas. Eu sou o único Druida que conhece e manteve a memória da época que ainda éramos formas de vida simples e toda a trajetória evolutiva até aqui e não faço ideia de como e porquê isso acontece, mas justifica minha vontade de querer sair daqui.**

**Assim, decidi que deveria fazer de tudo para voltar, então comecei a travar guerras contra o próprio planeta, usando toda minha força e deformações para socar, quebrar e distorcer o relevo na força bruta, fazendo montes se criarem, cânions se formaram e depressões serem criadas, o que não agradou meus familiares pela grande destruição de flora e morte massiva da fauna, mas eu pouco me importei, isso é história para outro dia. Ademais, voltando ao meu conto de guerra, vi que não era suficiente apenas usar a força bruta contra o planeta, mas necessitava de um pouco da minha origem: magia Druida. Eu sabia que cads druida possuía uma especialidade, mas a minha era genérica e contraditória, já que eu queria destruir sua fonte. A questão é que, desde que emergi, senti o pulsar da terra e suas transformações, cada rocha e mineral se formando e transformando, como se fossemos um só organismo, mas eu queria destruir isso e talvez... Me destruir?! Nao, é claro que isso é loucura, minha perfeição é demais para ser destruída e esse mundo não me merece. Assim, decidi usar a minha magia druida conectada à terra para abalar aquele lugar e concretizar meu objetivo.**

**Agachei em direção ao chão, prostrando meu joelho e colocando a palma das mãos no chão e empurrando. Não sabia como fazê-lo ao certo, mas decidi ir por tentativa e erro, então fechei os olhos e concentrei-me no formigamento que sentia em meu corpo, vendo que aparentemente espalhou-se pelo solo que começou a tremer. Abri os olhos e vi uma linha verde grossa sair da minha mão seguindo a gravidade, senti que podia controla-la e assim eu fiz, pensando em seu movimento para todos os lados e concretizando a minha vontade, a linha energética de magia druida moveu-se da mesma forma. A partir disso, sabia o que deveria fazer, mas percebi também que conforme a energia se espalhava, ela ficava mais fraca e difusa, perdendo a forma e força. Precisava de um molde e catalisador, mas onde encontrar tamanha força da natureza? Pensei nisso durante semanas na época, mas conforme tentava e aprendia a usar minha magia, observei a existência de outras energias ali existentes além da minha própria magia druida. Pude ver a criação de Epona: as linhas de fertilidade do Nemeton, e logo soube o que deveria fazer.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Familiar
----------------------------------------
****Eu precisava de um guia e catalisador para espalhar minha magia druida pelo mundo, porém, não havia nenhuma outra além da que o próprio Nemeton cedia e espalhava pelo mundo. Assim, eu não tive opção se não ir até o Plano Druida, a casa de nossa raça e o lar de meus familiares. Contudo, não era uma opção tão boa já que minhas desavenças com Epona estragaram um pouco as reuniões familiares em que eu estava presente, mas aquela situação me forçou a abandonar o orgulho e raiva de meus familiares para caminhar até onde o Nemeton estava, andando para pensar bem no que iria dizer ao encontrá-los.****

****Andei por florestas, mares, regiões deserticas e extremamente nevadas para por fim chegar ao berço da vitalidade: uma grande região com muita mata cercando um rio com coloração turquesa com ouro enterrado nas suas beiradas e profundezas, visíveis em fragmentos à olho nu. Contudo, caminhei pela região em volta do rio e nada achei, então entrei no lago e mergulhei em cada ponto daquela água límpida, mas não havia sequer sinal de vida por ali. Embora eu soubesse concerteza que ali seria o Plano Druida devido ao meu sentir da magia druida fluindo no ar, eu não vi nenhum animal sequer por ali, o que era estranho ao meu ver já que o local era o berço da vitalidade, a origem da vida terrestre. Eu já estava surtando e estressado por não encontrar o meu antigo lar, chegando a socar a água e gritar de raiva, mas nada adiantava, então apenas fiquei parado no meio do lado e deixando 3m do meu corpo para fora da água, o que representava cerca de 25% da minha altura apenas. Suspirando de desânimo, já estava prestes a ir em bora quando ouvi o som de uma risada familiarmente irritante.****

— É assim que você bate na porta de casa? Brutal demais, Belenus.

****Revirei os olhos e acompanhei o movimento deles com meu corpo, virando em direção à Epona enquanto ela falava com deboche na voz, setanda em cima de uma folha grande e em sua forma espiritual.****

— Aqui mudou muito... O que aconteceu?

****Indaguei com uma expressão séria e então cruzei os braços, deixando claro o desconforto por estar ali. Além disso, meu tom de voz manteve-se bem sussurrante e retraído, coisa que não era normal minha e Epona sabia disso. É claro que nada disso foi proposital, mas eu percebi depois o que havia acontecido.****

— Precisamos proteger a nossa morada de invasores afinal, mas parece que um deles entrou...

— Eu sou tão Druida quanto vocês!

****Respondia-a num tom de voz mais bravo e elevado. Ela riu e pude ver o roxo de seu espírito cintilar, mostrando que estava com uma emoção irônica.****

— Olhaaa... Aí está o Belenus que todos conhecemos! O que você quer por aqui? Achei que nos odiava!

****Ela disse ainda brincando e provocando-me. Contudo, respirei fundo e mantive uma postura firme para passar uma imagem tranquila. Naquela hora eu travei, não havia pensado no que deveria dizer e a verdade não estava no orçamento. Engoli seco e então comecei a falar mansamente.****

— Quero saber mais da sua árvore, senti a força dela

****Ela respondeu minha fala apenas com uma coloração cinza que tomou seu espírito, demonstrando um certo descontentamento.****

— Não é uma simples árvore, o Nemeton é a fonte se toda a vida terrestre! E pra chegar nele, você precisa abdicar do seu corpo físico. Apesar que no seu caso, não sei como vai funcionar...

— Mas como faço isso?

— É simples! Deite na água e deixe que o Nemeton faça o resto!
****Estranhei aquela explicação breve e mística, parecia algo muito irreal para funcionar. Pensei seriamente na possibilidade de Epona estar novamente debochando de mim, mas resolvi confiar e então abri meus braços totalmente estendidos e lentamente joguei meu corpo para trás, começando a me soltar do fundo do lado e boiar na superfície da água. Parte daquela água azulada entrava em meus orifícios faciais, mas não incomodava de forma alguma. Permaneci estático por um longo período de tempo ali, pensando que realmente era uma brincadeira de mal gosto, mas então comecei a sentir algo subindo pelo meu corpo submersos, como pequenas patinhas agarrando e crescendo como uma trepadeira numa cerca, e conforme essa sensação aumentava, proporcionalmente subia meu relaxamento e êxtase de euforia. Minha visão foi sendo tomada por um azul turquesa e então senti meu diamante esquentar, emitindo seu brilho como se estivesse tentando me proteger. Contudo, algo estava errado, o clarão turquesa começou a ficar amarelado como meu mineral. Senti aquelas pequenas "patas" penetrarem meu corpo e subirem rapidamente até o diamante, agarrando-o com força e fazendo-o brilhar ainda mais. Eu olhei e vi que eram pequenas raízes que pareciam puxar o mineral, então ouvi Epona sussurrar algo e olhei em sua direção.****

— Oh oh...

****Foi a última coisa que ouvi dela antes de tudo sumir da minha vista. Quando acordei, estava num gramado verde-esmeralda e com Epona agachada ao meu lado. Acima dela eu via uma grande copa cheia de frutos e animais, com Cernunnos no topo de um dos galhos mais altos e grossos ali, olhando para baixo com desdém.****

— Belenus... Você está bem? É... Bem vindo ao Plano Druida?!

****Ela disse meio desajeitada, parecia confusa.****

— Acho... Acho que sim. O que aconteceu?

****Indaguei também confuso, levantando vagorosamente com a ajuda dela e verificando meu corpo. Aquelas raízes não estavam mais ali e minha forma havia modificado levemente para algo mais robusto.****

— Eu não sei! Você só... Virou nuvem e o Nemeton puxou essa... Coisa

****Ela disse apontando para o diamante em meu peito e tocando, então continuou a fala mansamente.****

— Ele nunca tinha puxado nada físico antes

****Aquela frase foi confusa na época. Nenhum de nós entendeu o que aconteceu ali, mas hoje sabemos o que ocorreu. Acontece que o Nemeton puxa a forma espiritual do seu corpo, mas o meu espírito está ligado ao diamante e meu corpo físico nada mais é que uma projeção de luz refletida e sólida. Contudo, por ter sofrido um dano grave físico, retornei ao diamante e a alma conteve-se à ele, sendo assim o Nemeton puxou o diamante por entender que ele era o espírito.****

****Eu olhei para o tronco largo do Nemeton, muitas vezes mais largo que nós e pensei em tocar. Entretanto, me contive por pensar que seria inadequado depois de tanto tempo. Aquilo era sagrado demais para que eles tivessem a confiança de deixar-me tocar, mas era questão de tempo para reconquistar essa confiança. Epona apenas observava minhas ações com certa curiosidade sem interromper minha imersão reflexiva, mas Cernunnos decidiu interrompe-la saltando do topo do Nemeton e caindo em minha frente de forma ameaçadora. Ele era muito mais alto que eu e olhava para baixo numa feição irritada, colocando o dedo no chao ao lado dele e fazendo sair um golem de pedra ainda maior que ele.****

— Margarida! Expulse a gentalha!

****O golem em seguida atacou-me, acertando um soco certeiro de cima para baixo que me fez afundar na Terra. Pensei em revidar, mas precisava mesmo passar a imagem de coitado para eles. Epona interveio e apenas apontou na direção do golem, fazendo-o imediatamente parar seus movimentos e aparentemente cessar a vida, já que seus olhos brilhantes em azul perderam o brilho.****

— NÃO ATAQUE ASSIM CERNUNNOS!

****Epona urrou e seu espírito mudou para uma cor avermelhada, indicando um sentimento negativo contra o Deus dos animais.****
— Essa escória não merece pisar nesse lugar. Você sabe tudo que ele fez! — **Cernunnos respondeu com desdém, sempre fixando os olhos em mim com uma feição punitiva** — Mas como quiser, me encontre quando ele sair daqui.

****Ele terminou a frase e repentiname sumiu como se seu corpo fosse uma ilusão de fumaça que se desfez.****

— Tudo bem eu ficar? — **Questionei, tentando parece o menos suspeito possível** — Não quero causar problemas realmente...

— Deixa pra lá, ele está assim desde que brigamos.

— O que aconteceu?

— Bom... Não é nada, deixa eu te explicar sobre a árvore — **Epona disse meio entristecida e então mudou a tonalidade de voz para algo animado** — Eu criei uma semente com a minha magia druida concentrada e a semente germinou numa enorme caverna que criou uma árvore que estendeu suas raízes além do plano físico, mas também pelo energético! Então ela espalhou vitalidade em raízes pelo mundo todo, mas o poder dela é muito grande e por isso precisa ser isolada do mundo externo.

****Permaneci ouvindo com uma expressão estática. Aquilo realmente não me interessava, mas eu não tive vontade de esforçar-me para esconder.****

— E ela é capaz de barrar todo ser sobrenatural, seja em pó ou inteiro — **Ela finalizou a fala e sorriu.**

— Interessante... Mas o que conta como ser sobrenatural?

— Seres que usem uma pequena ou grande escala de magia em seu corpo.

****Ela terminou de explicar com animação, parecia gostar muito do que estava falando, o que é explicável por ser sua criação prima. Após esses eventos, conversamos durante todo o dia sobre várias coisas, incluindo as mudanças que o mundo sofria e como achávamos que havíamos nascido. Um turbilhão de assuntos rodou nossas conversas e eu incrivelmente gostei, me senti parte daquela família pela primeira vez, apesar de não sermos tão parentes assim. Até sentia-me mal de ter que fazer aquilo, mas a minha vontade de ir embora é maior que a de ficar.****

**O dia estava chegando ao fim e estávamos deitados na grama aos pés das raízes monumentais do Nemeton, de braços cruzados com a cabeça deitada sob as mãos. Epona é claro, flutuava dessa forma por ser uma forma espiritual. Riamos e brincávamos juntos enquanto olhavamos para o teto pedregoso, lembrava-me a antiga paisagem de Borda Muito Distante, como Beatrix chamava.**

— Sabia que as vezes eu tenho vontade de descobrir mais sobre como nasci? Parece que tem um vazio em mim.

****Epona disse com uma voz sedutora, mas não triste, parecia mais reflexiva.****

— Você não se lembra?

****Indaguei meio confuso, achava na época que todos sabiam dos nossos ancestrais. Um silêncio pairou, então resolvi olhar para ela girando minha cabeça para o lado. Ela estava boquiaberta olhando pra mim com um ar de curiosidade, então eu ri e complementei.****

— Eu lembro. Nós nem somos daqui, passamos por um portal e vagamos no espaço passando por muitas coisas e mudanças ao longo de tempo até chegar aqui, mas o lugar de onde viemos era desertico, com uma vida resistente de slimes.

****Epona emanava felicidade tanto em sua cor de alma quanto de seus gritinhos abafados de animação.****

— Me conta.

— O que?

— Como era esse deserto?

****Ela questionou, aproximando mais o rosto do meu para ouvir melhor, apesar de não precisar disso de modo algum. Eu ri baixinho e olhei para cima.****

— Tinha muita areia laranja e montanhas de arenito, era quente mas a vida que vivia la era incrível. Slimes co-

— O que são slimes? — **Eu estava contando até Epona me interromper.**

— Slimes são criaturas molengas sem uma biologia formada, seus corpos são muito diferentes do comum. Viemos pra cá por causa de um deles e de um humano e adiantado: humanos são seres parecidos comigo, mas pouco resistentes e de cores que vão do bege ao marrom. Enfim, os slimes que tinham lá sabiam criar redemoinhos, pegar fogo, refletir a luz como um vidro e criar plantas, como você... Lá era lindo, como...
****Interrompi minha fala e um silêncio pairou novamente, Epona então aproximou-se do meu ouvido e sussurrou.****

— Como o que?

****Eu sorri e neguei com a cabeça, ficando em silêncio por um longo tempo e sem olhar para ela. Contudo, ela resolveu bater em mim com um soquinho que eu não sabia como me afetava.****

— Como você.

****Resolvi dizer de uma vez e ela apenas permaneceu em silêncio por um período longo, até quebra-lo subindo em cima de mim como se montasse num cavalo e encarar-me com uma feição boquiaberta feliz em seu tom rosa de espírito.****

— O que você t-

****Novamente ela interrompeu-me e levou seus lábios até os meus. Na época não sabia o que era aquilo, mas algum instinto me ensinou como beija-la de volta. Ficamos assim por muito tempo, entre abraços e amassos, mas quando uma maçã caiu do Nemeton atravessando-a e atingindo minha barriga, terminamos e nos olhamos, caindo na risada também pela situação da maçã.****

— O que é isso? — **Indaguei.**

— Uma maçã, bobinho!

— Não! Quis dizer o que fizemos

**Ela riu de mim, estava claramente debochando.**

— Eu também não sei, mas algo me fez ter essa vontade.

**~ CONTINUA...**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Familiar
----------------------------------------
**Na cultura da religião celta, o Samhain marca a chegada do inverno, a morte da natureza e seu renascimento durante o período onde a vida era difícil. Esse ensinamento veio de Sucellus, que interpretou os ciclos da árvore de sua mãe, como as coisas ocorriam e qual a sua importância. O Samhain simbolizou o período de transição onde o Nemeton passou a existir, uma época onde não existia a vida como conhecemos mas passou a existir graças à árvore. Isso representa o verdadeiro significado da semente de Sefiroth restrita ao planeta Terra.**

**O acúmulo crescente de Éter nas raízes do Nemeton fizeram a substância da alma unificar-se conforme a sua essência, resultando na formação da décima primeira Sephirah, do Mundo Humano, a Sephirah Samhain. Ela é o acúmulo da alma dos seres vivos terrestres e concentra-se na base do caule freixoso. Essa Sephirah é responsável por dar ao Nemeton o melhor entendimento daquele mundo espiritual que vivia. Quando a décima primeira semente formou-se, o éter ramificou-se por todas as extensões de Epona e Nemeton, fazendo parte de suas raízes crescerem espiritualmente em direção à Sefiroth, rompendo o tecido do espaço e alcançando a árvore mãe.**

**A Sephirah Samhain compreende a conexão do material e o espiritual, fazendo a vida conectar-se com o pós-vida com base no entendimento dos seres sobre a morte. O Nemeton guarda em si o conhecimento para o Florescer Espiritual dos seres, conectando a compreensão e aceitação da finalização da vida. Epona aprecia muito a vida, aprecia a serenidade e a felicidade da existência, mas sabe que tudo tem que ser tomado de volta um dia. Assim, o Nemeton leva as almas até a sua consciência e projeta um ambiente espiritual para ajudar os seres à entenderem e aceitarem a morte, evitando a caçada por não aceitação, evitando o consumo por sentimentos ruins. Só depois das almas aceitarem passar para "o outro lado" que o Nemeton envia para a Sefiroth aquele ser para a reencarnação.**

**Quando um ser atinge o ápice de sua alma, ou seja, quando aceita e compreende o dever de sua morte, o Nemeton cria um fruto com seus sonhos e objetivos. Esses frutos alimentam uma floresta de sonhos que guarda a árvore, fazendo flores nascerem e pétalas espalharem-se ao vento durante a época do Samhain celta. Pétalas essas que trazem as almas aos mundos uma última vez antes de serem levadas à reencarnação. Os Celtas acreditam que nessa época é possível falar com os entes queridos mortos, mas também acreditam que há demônios consumidores dos mortos: Wendigos.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Monte Everest
----------------------------------------
**Os dias posteriores ao que eu cheguei foram repletos de carícias com Epona. Cernunnos não voltou mais e Dea Matrona estava desaparecida há um tempo e ninguém sabia o que havia ocorrido. Assim, permanecemos apenas Epona e eu naquele recinto do Plano Druida. Eu já estava esquecendo meu objetivo com as distrações que lá encontrei, mas num dia encontrei a possibilidade de concretizar meu plano. Epona ja estava preocupada com o afastamento de Cernunnos, queria que todos nós nos entendessemos e conversava comigo ansiosa sobre isso.**
— Aí sério, eu não sei para onde ele foi!
— Você não consegue só rastrear? Ele tem vitalidade afinal
— Não é assim que funciona, a assinatura física é diferente da espiritual que eu não consigo ver...
**Ela tentou me explicar enquanto flutuava de um lado para outro, claramente ansiosa com a situação.**
— Ele tá bem...
**Tentei acalma-la, mas não adiantou, ela virou para mim com uma expressão brava e babuciou.**
— Não é sobre isso! Isso é óbvio! Mas eu quero que ele volte logo.
— O único jeito é ir atrás dele
— Uma ótima idéia
**Ela disse e começou a flutuar para a copa da árvore.**
— Não vai se despedir?
**Indaguei olhando para cima e gritando para ela. Epona apenas respondeu-me friamente com um aceno, sem nem olhar para mim. Senti naquela hora quais seriam as prioridades naquelas relações. Esperei ela ir embora e depois alguns outros minutos para confirmar que não voltaria, então levantei-me e respirei fundo, olhando em volta para o ambiente que eu jamais voltaria. Assim segui o que originalmente vim fazer e voltei-me a árvore. Encareia-a por um longo tempo, contemplando e pesando se deveria mesmo trair a confiança de Epona. Tudo bem, isso não iria matar a árvore ou algo similar, mas ela esperou mesmo que eu estivesse sendo sincero com tudo ali. Todavia, um pensamento me veio à mente e logo a vontade de desistir daquela ideia passou. Ela não havia me escolhido em momento algum, pouco se importou com a minha presença solitária aqui, indo atrás de Cernunnos na primeira falta que sentiu e expressou. Isso motivou-me a continuar o meu objetivo e enraivecido, agarrei o tronco do Nemeton e senti uma queimação como se alguma barreira estivesse tentando afastar-me, eu sentia a energia que aquela árvore emanava para tentar me impedir de encostar, mas não era bem a minha intenção. Comecei a soltar de minhas mãos a magia druida retida em meu corpo, sendo que ela começou a ir em direção ao tronco da árvore e repentinamente cair por um rastro ramificado das linhas da vida.**
**Permaneci fazendo aquilo com constância e espalhando minha magia pelo mundo através da árvore, que levou-a em suas raízes tal qual uma bactéria viaja na corrente sanguínea. Contudo, a minha energia não fazia mal à árvore ou ao mundo. Assim, meus taus viajaram pelo mundo e passaram a ser condutores elétricos e mágicos naturais, fazendo correntes elétricas passarem como túneis nas veias da vida.**
**Minha magia ramificou-se por várias direções entre as veias do Nemeton, dividindo-se pelos mais diversos cantos do mundo guiada por mim. Logo, os taus espalhavam-se pela geologia do planeta criando um fluxo elétrico que criava um novo campo magnético. Além disso, acabava por alterar as propriedades físicas da grandes placas flutuantes no magma terrestre, atribuindo-as propriedades magnéticas e de carga elétrica positiva. Dessa forma, essas grandes placas conhecidas hoje como "placas tectonicas", atrairam-se em direção aos campos gerados pelas minhas correntes de energia e hoje chamam-nas de "correntes telúricas".**
**Quando terminei de espalhar, não sabia como sair dali. Tentei pular para fora quebrando o teto, dando um salto de uma altura muito maior que o Nemeton, mas parecia que estava indo em direção ao solo, pois, eu sentia as placas tectonicas. Demorei para perceber o que aconteceu e fiz diversos buracos no "teto" do Plano Druida, mas desisti de tentar e sentei no chão, pensando em como sairia dali. Logo cheguei à conclusão que aquele era um local invertido, pensando no que Epona contou-me e no que me aconteceu: meu espírito sugado pelas raízes da árvore, mas o diamante está ligado à minha alma, então todo meu corpo foi junto. Isso me levou à crer que, pelas raízes terem sugado, a árvore estava num plano invertido, já que as raízes ficam no chão. Todavia, eu não fazia ideia de como sair dali, tentei fazer como antes e deitei no chão, fechando meus olhos e relaxando, pensando que talvez as raízes me sugassem. Entretanto, vários minutos se passaram e nada acontecia, então decidi desistir e abrir meus olhos. Assim o fiz e pude ver Epona me encarando novamente, como quando eu cheguei à esse plano. De alguma forma eu não havia sentido-a chegando.**
— Oi! Dormiu bem?
**Ela questionou, animada. Pude perceber que novamente Cernunnos estava num dos galhos mais altos do Nemeton, encarando-me com seriedade. Aquele olhar punitivo fez meus nervos ferverem de raiva. Rolei para a direita e levantei de uma só vez, com esse movimento para evitar acertar Epona, apesar de saber que eu simplesmente a atravessaria, o que seria hostil mesmo que não resultasse em nada.**
— Eu não estava dormindo, só quero sair daqui.
**Disse rispidamente e percebi um silêncio gritando alto. Olhei para Epona e ela estava surpresa, afastando-se de mim, então resolvi me desculpar.**
— Perdão, eu só...
— Tudo bem. Olha, é meio estranho, mas você tem que deixar o Nemeton te queimar. Force seu corpo contra a árvore e ela vai te repelir.
**Acenei positivamente com a cabeça e segui para a árvore, fazendo como ela mandou. Assim, com as duas mãos, forcei meu corpo contra a árvore e percebi o surgimento daquela barreira translúcida novamente tentando me empurrar, mas lutava contra minha força. Contudo, não demorou para gerar o efeito que Epona descreveu, eu aplicava uma tremenda força que fazia o meu corpo tremer assim como a membrana, e chegava a soltar leves gemidos de esforço, mas eu os continha para não parecer ridículo. Assim, a membrana logo começou a incendiar um fogo azul escuro com bordas brancas intensas que tomaram conta de todo meu corpo em instantes e fizeram minha visão ser inundada por eles, me joguei para trás num impulso instintivo e cai dentro do lago azulado de antes, sem fogo ou qualquer marca, percebendo que já estava fora do plano druida.**
**Eu afundava na lagoa enquanto raciocinava o que havia acontecido. As coisas não pareciam certas, mas havia muito para se entender de meus familiares. Todavia, ignorei momentaneamente esses fatores enquanto emergia à superfície, espirrando água para todo o lado e olhando em volta para procurar Epona ou Cernunnos. Eles não estavam ali, eu só ouvia o som da mata: grilos, corujas e galhos balançando. Respirei fundo e caminhei firmemente para fora da lagoa azul, seguindo para longe dali a fim de concluir meu objetivo central, já que havia me distraído muito.**
**Enquanto caminhava para muito longe dali, pude perceber um fenômeno interessante. O campo de força que naturalmente já havia no planeta parecia mais forte, mas agora conectado à mim. Na época eu não sabia o que era, mas hoje sei que minha magia gerou um campo que fundiu-se ao da Terra e assim conectou-me à geologia terrestre. Isso permitiu-me usar meu poder quase que irrestritamente, assim eu pensava, mas descobri o oposto tardiamente. Enquanto andava pela superfície do planeta, passando por mato, rios e mares, alterava a geologia criando montes, cadeias montanhosas, depressões e várias estruturas apenas por capricho, para esconder minha presença ali e ninguém saber para onde estou indo, já que havia chance de estar sendo seguido pornum de meus familiares, visto que me deixaram ir sem falar nada e muito fácil. Parei quando cheguei numa região distante e gélida, onde a neve cobria o solo até afundar metade dos meus pés, decidi que ali seria o local para criar a minha rota de fuga, já que quando eu olhava para cima via a minha proxima parada perfeitamente alinhada: a lua.**
**Ergui as mãos à altura de minha cintura, com dedos retorcidos como se agarrasse algo e então comecei a conectar-me com a minha magia, fazendo as placas que hoje são apelidadas de "Indiana" e "eurasia" se movimentarem em direção aos campos da corrent telurica local. Tudo começou a tremer e os mares se agitaram, criando terremotos e tsunamis tão grandes quanto eu, mas nada me afetou. Continuei firme enquanto as placas chocavam-se e geravam uma pressão superior que expulsava as rochas do chão, fazend-as irem em direção aos meus pés e criarem uma montanha altíssima. Várias rochas e minerais jorravam daquele ponto de ruptura enquanto a montanha bruscamente ficava mais e mais alta, levando-me em direção ao espaço e criando uma cadeia montanhosa extremamente irregular e grotesca, com um aspecto violento e com sua base sendo inundada de água oceânica que posteriormente voltaria para seu lugar, mas que naquele momento só estava ali devido aos tsunamis. Contudo, apesar do meu sucesso, quanto mais alto estava, mais difícil ficava de criar a montanha e mais cansado eu sentia-me, embora não tivesse necessidades fisiológicas e assim tivesse uma estamina ausente.**
**Aquele monte já estava com uma altura de 9 quilômetros de altura, mas ainda faltava muito para eu chegar aonde queria. Quanto mais tentava, mais cansado ficava, até que senti minha vista escurecer e meu corpo começar a se transformar numa nuvem densa, eu estava novamente "puffando" e perdendo minha forma física.  Não sei como vi isso, mas observei minha gem caindo do topo daquele monte e batendo em cada parte pontiaguda dela, numa queda colossal até mergulhar no oceano de sua base. Surpreendentemente eu não quebrei, mas demorei para voltar à minha forma física novamente. Quando retornei, já não havia mais água e a montanha estava coberta de neve, eu estava coberto de neve.**
**Senti-me impotente, mas aquela não foi a única montanha que tentei criar para sair daqui. Diversas outras criaram-se quando a lua alinhava sua direção com alguma formação boa nas placas tectonicas, mas eu sempre falhava e obtia esse resultado.**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 12:05:52] [NEMETON] jesusbhr:
Lore sobre o Deus Celta Cernunnos e sobre o Nemeton (arvore da vida)
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | NEMETON ]] ====================
Canal: NEMETON | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 12:07:46


>> CAPÍTULO: PRELÚDIO
----------------------------------------
**O Nemeton é uma tramazeira incomum da espécie *Sorbus aucuparia* com seus 20m de altura. Toda a sua biologia vegetal é comum às espécies irmãs, apenas diferindo em alguns aspectos únicos por ter sido criada pela mãe da vida. Uma dessas adições está no DNA das células do Nemeton, contendo em sua parte mais interna, após o material genético da parte comum da espécie, um DNA que traduz as informações da alma dos seres vivos terrestres.**

**Os cloroplastos comuns das plantas recebem fótons para realizarem a fotossíntese com a clorofila, convertendo energia luminosa em energia química. Contudo, além de realizar esse processo, substâncias nomeadas de "radiofilas" também estão presentes, filtrando a radiação cósmica[1] presente nesses fótons por meio de átomos de lítio[2]. As partículas de luz são uma forma de eletromagnetismo, assim como a radiação cósmica que originou-se do BigBang e apesar de sua absorção ser fraca, pela similaridade o fóton carrega mais que qualquer outra particula, mas uma quantidade tão ridícula que não parece existir. Contudo, o uso do átomo de lítio herdado do quantossomo dos Tardigrada Quantum[2.1], permite que as cargas neutras desse eletromagnetismo específico sejam separadas, absorvendo a radiação. Assim, essa energia eletromagnética originária do BigBang, torna-se capaz de retroceder os estados quânticos de partículas em pequena escala. Isso, porque elas vieram junto com as linhas temporais, logo, estão ligadas intrinsecamente ao destino do universo. O Nemeton usa essa radiação para fazer elétrons com propriedades similares às dos taus de Druidas, retroceder em até antes de decairem em taus e por meio da inserção de um campo eletromagnético associado à particula, usando um gadolínio, o tau[2.2] não retrocede mais. Esse tau então é enviado pelo xilema e floema da árvore, parte saindo das folhas já com moléculas de Vitalinos[3] com elétrons substituídos, levados até às correntes telúricas e dispersos nos consumidores primários dos seres.**

**Entretanto, existem alguns seres que não necessitam comerem para sobreviver, mas o Nemeton necessita incluir a todos em seu sistema, algo natural disperso com a Sephirah Samhain[3.1]. Assim, desenvolveu um modo de embeibar com o éter da Sephirah, os vitalinos produzidos, aproveitando que a semente fica na base da árvore. Desse modo, escritas tethianas com o simples propósito de "conectar o éter" foram associadas aos Vitalinos e dispersos nas camadas terrestres com micropilas, pequenas raízes que saem da raízes, normalmente servindo para absorção de sais e nutrientes, mas agora servindo como um irrigador de Vitalinos que conecta-se com o éter dos seres ao aproximarem-se. Isso permite que todo ser na Terra tenha conexão com o Nemeton e esteja incluso em seu sistema. Nem todos os Vitalinos não assim, alguns são comuns e deixados à Epona, mas os que possuem as propriedades descritas acima, são os "Eterinos", Vitalinos conectivos do éter.**

**Essa conexão dos seres com o éter, acaba sendo reabsorvida periodicamente por uma região de micropilas específicas, levando ao Nemeton e estimulando, por meio da leitura do éter por comparação, a consciência do Nemeton à sintetizar material genético que traduza aquelas informações contidas na alma. Dessa forma, tudo sobre todos os seres que pisarem muito tempo na Terra e suas respectivas almas, estará incluso nesse sistema e suas informações de alma estarão disponíveis nas células vegetais da Árvore da Vida Druida.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: arvore da vida
----------------------------------------
**O Nemeton é a árvore da vida celta, aquela que guarda a Sephirah Samhain[2.1], a semente da árvore que sustenta a vida de todos os universos — Sefiroth. Suas raízes espirituais ramificam-se por todo o planeta Terra levando Taus[1] e sustentando a vida. Parte delas também inflitram o tecido espacial para encontrar a Sefiroth e entregar as almas dos planeta ao sistema de reencarnação com uma limpeza espiritual para a redenção daquela alma. A árvore possui consciência, espírito e alma própria, mesmo sendo uma criação e parte de Epona, a deusa da vitalidade. Assim, conecta as almas à sua consciência para dar-lhes um abrigo e recuperação até reencarnarem na Sefiroth.**

**Os dias passavam e o Nemeton continuava a espalhar suas raízes vitais por todo o globo. Naquela época já existia a vida no oceano, mas não tão desenvolvida como eles, apenas pequenos organismos, poríferos e algas, nenhum tão desenvolvido quanto os druidas — exceto a serpente do mar, Leviatã. Mesmo os seres mais simples como os abundantes microorganismos (protozoários, bactérias, nematóides e cianobactérias) ou aqueles que moravam no abissal oceano, detinham uma fascinação inexplicável da árvore da vida. Contudo, não passava disso: uma admiração e afeto por ver o que suas almas tinham como essência, a complexidade de seus corpos e espíritos, e ao que eram destinados.**

**Enquanto o Nemeton cumpria sua função de redirecionar almas[2.2], mantendo-se estático e contido à observação, Epona vagava pelo planeta na forma original dos Druidas: de um tardigrado, explorando seu próprio ser e o que ela criou na nova morada. A árvore não se incomodava disso, não tinha vontade ou ambição de viver, apenas gratificava-se com a leitura da vida daqueles que morrem ou nascem. Isso manteve-se assim por um período tão longo, que as criaturas marinhas desenvolviam-se mais e os biomas da Terra cresciam e singularizavam-se. Os seres sempre tinham como propósito a sobrevivência, mas mudando pequenos aspectos como o de comer o máximo possível, dominar o maior território, reproduzir-se o quanto puder, nunca variando muito em algo que não fosse a sobrevivência e apesar de monótono, as pequenas variações e os caminhos escolhidos fascinavam o Nemeton. Entretanto, tal repetição mudou quando um "peixe-quase-artrópode" nasceu não com a função de sobreviver, mas uma similar à de sua criadora e contraparte: a exploração que Epona gostava tanto de fazer. Aquele ser viveu protegido por seu cardume, mas sempre beirava a morte, já que seu intuito era explorar o máximo possível e não conter-se à sobrevivencia. As atenções do Nemeton voltaram-se ao animal, observando como era criativo no uso de suas biologia para cumprir o propósito de sua alma. Outrora o peixe e seu cardume encontraram o território de uma praia, um ambiente mais raso, lotado de algas e microorganismos, mas não foi isso que marcou esse evento, acontece que o peixe-quase-artrópode usou de suas quatro barbatanas como pernas mal desenvolvidas e assim começou a subir o relevo praiano, aos poucos atingindo o ambiente terrestre e sendo o primeiro ser vivo — após os tardigrados — a sair do oceano.**

**Seus familiares o seguiram, mas todos morreram pelo excesso de oxigênio que havia na atmosfera, porém, aquele único peixe sobreviveu por uma mutação ocorrida em suas brânquias, modificando-as para reter oxigênio e com pseudo-pulmões que permitiram-no suportar uma quantia maior de oxigênio.**
**Isso fez o Nemeton entender a seleção natural e a evolução, despertando-lhe um fascínio ainda maior pela biologia e pela vida, mas agora não somente uma admiração, mas um fugor para proteger aquilo que é vivo, ser a própria seleção natural. Contudo, sabia que não podia se mover e nem fazer muito já que sua estrutura corpórea era limitada. Assim, desenvolveu a própria forma de tentar viver, criar um corpo diferente para si. Com o passar dos milênios, a árvore da vida pôde observar como as plantas cresciam, a estrutura e funcionamento morfológico de seus corpos, também aprendendo mais sobre o que o éter era e como é formado, identificando as traduções do que seus símbolos tethianos representavam, o propósito de ser a natureza da vida. Assim, imitou a arte da vida de germinar as sementes para dar origem à um ser. Todavia, sabia que aquela Sephirah não germinaria de um modo comum, então por longos anos de existência, a cada morte dos seres vivos, Nemeton pegava uma parte infinitesimal do éter dos mortos, levando até a Sephirah Samhain como uma forma de nutrição. Foram milhares de anos de evolução da vida na Terra, alimentando a semente com o éter das pessoas e misturando das diversas formas seus propósitos. A árvore da vida usou da magia druida para criar um molde de escritas para o éter derramado na Sephirah, fazendo novas escritas tethianas com base nas comparações que possuía. Desse modo, criou um novo molde etéreo para formar uma alma própria ao que surgiria da semente, dando-lhe o propósito de ser a própria natureza das coisas, a evolução, o propósito e o sagrado que habita em todos. Pequenos fragmentos de éter acumulavam-se nesse molde, modificando as letras tethianas para um objetivo em comum e formando uma nova alma, como a colagem de pedaços de fotos diferentes para formar uma imagem em comum.**

**Esses fragmentos então formaram uma alma atrelada à Sephirah Samhain, que germinou um pequeno broto com um caule e uma folha, esse era Cernunnos em seu estágio inicial de vida. O Nemeton então, desfrutando de um conhecimento intrínseco em si e uma conexão com seu espírito superior à maioria dos seres, dividiu sua consciência e espírito pela metade, passando as partes divididas para o corpo de Cernunnos. Assim permitiu que a semente crescesse com base em informações que o Nemeton já possuía, sendo alimentado pela vitalidade que recebia e crescendo cada vez mais.**

**O caule de Cernunnos cresceu verticalmente até romper a estrutura do Nemeton, causando uma ferida que liberou uma seiva rica em éter, como se o Nemeton tivesse produzido aquilo processando e infundindo almas, mas isso é história para outro dia. Quando um caule rompeu o outro, a gema apical do que representa o corpo de Cernunnos desabrochou e iniciou seu crescimento, fazendo florescer a cabeça do Druida, modificando as estruturas e desenvolvimento de uma flor de acordo com o que a consciência do Nemeton desejava formar. Aos poucos os galhos laterais de seus braços cresciam com o despertar das gemas axilares e as raízes cresciam em apenas dois ramos ate formar por completo o esguio e arboresco Druida.**
**Quando finalmente aquele broto finalizou a primeira etapa de seu crescimento, já haviam passados mais outras centenas de anos. Cernunnos ainda era apenas uma muda, uma pequena fração da Sefiroth e que acordou quando um velociraptor esfregava contra ele suas penas para limpar-se do sangue. Aquela fricção foi desgastando a madeira superficial que ainda prendia-o ao Nemeton, fazendo-a cair e assim Cernunnos entrar em contato com a biosfera. No primeiro vento que bateu em seu rosto, ainda quando o velociraptor limpava suas penas, o Druida abriu repentinamente seus olhos e moveu-se pra frente com dificuldade, tentando desenganchar da árvore e assim fazendo um barulho de madeira entortando e quebrando. O dinossauro se assustou e saiu correndo com velocidade, mas Cernunnos estendeu a mao em sua direção e chamou por ele "pequenino, não fuja de mim", ele dizia pronunciando numa lingua que interpretava ser a fonética dos símbolos tethianos.**

**Cernunnos desprendeu-se da árvore e quase caiu no chão, ainda tinha dificuldades para mover suas raizes-pés, mas a força delas mantinha uma boa sustentação. Ele tentava move-las para frente, fazendo uma força mental que dava-lhe a impressão que ele sentia suas pernas, mas era apenas psicológico. Suas tentativas frustradas logo ensinaram a ele que deveria apenas deixar aquelas partes para trás, fazendo sua vitalidade fluir e germinar mais gemas que fizeram outras raízes crescerem e as antigas morrerem. Aquele era seu jeito de andar e assim o fez pelo resto dos tempos, passando a explorar tudo que existia ali, admirando a vida e seguindo por onde identificou ser o caminho do velociraptor. O Celta ainda explorava sua vida, mas sabia de seus limites e capacidades, apenas não conhecia bem como explora-los. Ele sentia uma brisa fresca e imaginava-a numa cor dourada cintilante, então criava em sua mente uma forma para ela, pequenos globos que se reuniam e iam de encontro à ele pela pura vontade de toca-los, por ser uma brisa agradável. Aquele era o éter dos seres vivos, a qual ele usou para usufruir de sentidos e captar informações do ambiente. Cernunnos sentia como se soubesse de tudo que ocorria em distancias muito longínquas. O que ele fazia não era puxar o éter dos seres para si, mas sua consciência vagava lendo as transcrições da alma e da consciência dos seres, trazendo-as para o Druida na forma de uma sensação eletroquímica quw instigava sua imaginação.**
**Dessa forma, Cernunnos seguiu o velociraptor e achou seu ninho, aproximando-se vagorosamente por trás e admirando os pequenos filhotes que a mãe aninhava ali. Isso deu-lhe uma admiração que não sabia descrever para ninguém até os dias atuais, mas ele sentia vontade de fazer parte daquilo, então aproximava-se cada vez mais. Entretanto, os dinossauros tratavam-no com desprezo e violência, atacando quando chegava perto. Ele não sentia repulsa por aquilo, entendia a natureza dos seres, mas sentia o ímpeto de experimentar aquilo. Assim, o Druida apontou um de seus dedos para a mãe dos filhotes e fez um círculo com suas escritas tethianas "Controle da Vida" surgir no corpo dela num amarelo apagado, mas que aos poucos se iluminava até completar o círculo e sumir, sendo visível agora apenas na alma daquele ser. Cernunnos controlou a mãe raptor para fazê-la subir em seu ombro e chamsr os filhotes, estabelecendo um ambiente de confiança para eles. O Druida divertia-se com aquilo, mas então um tremor sucedeu o local, um tremor tão grande que fez árvores caírem e terrenos elevarem. Cernunnos envolveu-se nas criaturas e protegeu-as com toda sua força, usando de seus sentidos para ver através dos seres e identificar o que era aquilo. Ele viu um homem alto, musculoso, amarelo e com um diamante no peito. Logo sentiu as escritas do ser e viu que seu propósito de vida era moldar, ele estava cumprindo isso, mas parecia agressivo demais. Aquele era seu irmão, aquele que surgiu logo depois de Cernunnos, aquele que possui o controle das energias telúricas, aquele que é o terraformador, aquele que é o mestre de todas as energias: Belenus.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: Amar como Você
----------------------------------------
**Cernunnos responde com o olhar fixo num diamante rosado que reluzia em meio a lava que ainda estava escorrendo um pouco. A jóia havia sido levada forçadamente quando o magma foi puxado e pelo óxido de manganês, acabou adquirindo coloração rosa.**

— Nós não temos o poder para curar ou sequer o propósito de fazer isso. Talvez tenhamos o poder de reverter ou dar a vida, mas não devemos!

**Epona solta um arzinho de decepção quando o Druida diz a segunda oração da frase. Então, ela apenas desvia o olhar e começa a criar na palma de sua mão um organismo completamente novo pegando partículas de vários outros seres e reorganizando para formar uma biologia complexa de um tardigrado adulto, mas retirando as partes biológicas que ligava aqueles organismos aoa Druidas. Contudo, antes disso forçou o processo que tornou aquele ser espiritual, fazendo-o perder a forma fisica. A criação não demorou muito graças ao entrelaçamento quântico que a mãe da vitalidade possuía com toda vida, logo levando até Cernunnos o tardigrado envolto numa bolha enquanto, apenas com a sua vontade, pelo poder e propósito da criação de tudo que é vital, deu ao ser uma consciência por meio de sua biologia. O Druida pegou-o na mão e protegeu com suas mãos, então fechou os olhos e conectou-se ao Éter que rodeava toda a vida, sentindo as almas das criaturas mortas correrem até o Nemeton como um abraço calaroso que seria para viver uma segunda vida antes de fatidicamente reencarnarem. Cernunnos desviou uma dessas almas, usando suas raízes para puxa-la até si e usar seus tecidos vasculares para levar aquele éter até a parte interna da bolha, então temporariamente fazendo a parte de sua alma correspondente às mãos separarem-se do espírito e interagirem agora apenas no plano espiritual, movendo delicadamente até a alma que puxou fazendo de seus dedos agulhas que penetraram aquele éter e puxaram fios pequenos os quais ele teceu no corpo do tardigrado, conectando à sua consciência e logo formando um espírito pelas misturas energéticas. Contudo, aquela alma ainda possuía mininas conexões com a consciência do ser anterior, um triceratops generoso e amoroso que fez sua personalidade prevalecer ali. Todavia, o trabalho de Cernunnos não estava finalizado, ele começou a usar suas experiências comparativas das escritas Tethianas para moldar novas escritas e formar um objetivo àquele ser: Disseminar a cura. Ele não entendia, não sabia ler, mas usava da comparação de composições inteiras e não individuais, e talvez isso o fizesse deixar o propósito um pouco deturpado.**

**Tudo aquilo envolveu processos complicados, mas fáceis aos druidas, já que possuíam domínio em suas respectivas áreas e conseguiam realizar os feitos com maestria e eficiência. Assim, não demorou muito para ser feito e então Cernunnos usou suas raízes para puxar o diamante rosa exposto para si, conectando o espírito daquele tardigrado às moléculas de carbono da gema. O diamante brilhou e flutuou em frente ao Celta, começando a formar um corpo humanoide esguio e chamando a atenção de Epona e Cernunnos totalmente à ele. Entretanto, aquele momento foi interrompido quando Belenus corrompido lançou uma rabada contra Cernunnos e o diamante, fazendo ambos serem enterrados no chão e permanecendo com o rabo naquele lugar. Epona despreocupou-se, sentiu a vitalidade dos dois intacta e esperava que Cernunnos fizesse algo, mas suas expectativas foram quebradas quando viu levantar o rabo da criatura, não seu filho-irmão, mas uma figura humanoide esguia, com cabelos rosas encaracolados, olhos rosas em losango, pele rosa e o diamante com ponta para cima em sua barriga. Ela fez isso com graciosidade, serenidade no olhar e brilhando numa aura rosa intensa enquanto segurava com a ponta dos dedos o rabo de Belenus e olhava com ternura e curiosidade, com a boca semiaberta, movendo pouco para falar.**

— Está bem?
**Ela indagou com uma voz materna à Cernunnos, que estava envolto numa bolha de luz translúcida que parecia sair da Sephirah Samhain em seu peito. Ele olhou agraciado para aquela nova criatura.**

— Rosa?

**Cernunnos indagou falando sobre sua coloração ternuosa que acabou refletindo até mesmo em sua alma, mas mais na questão simbólica do que era transmitido. O Celta nunca havia visto o rosa no mundo já que é uma cor "fantasma", mas aquele diamante imediatamente o fez associar à ternuosidade que admirava e possuía. A mulher apenas sorriu para ele e apertou o rabo de Belenus, fazendo seu corpo encher com linhas rosas geométricas e então sumir em uma nuvem branca com um barulho de "puff" acompanhando. A gema de Belenus estava caindo em direção ao chão, com o estilhaço soltando do mineral e pronto para espatifar no chão.**

— Sim, Rosa. Com licença

**A mulher falou gesticulando apontando para si mesma, como se confirmasse seu próprio nome, então pulou na direção do diamante amarelo de Belenus e pegou no ar, tudo numa graciosidade e leveza que parecia estar na lua. Então flutuou até pousar gentilmente no chão, sempre mantendo o olhar no diamante. Ela cutucou a gema e tentou colocar o estilhaço no lugar, mas não parecia funcionar.**

— O que fez com ele?

**Epona questiona e atrai o olhar de Rosa.**

— Isso foi o que aconteceu quando ele me atacou, parece que quando sofre danos na forma física, ele some e se regenera na gema dele. Ela deve ser igual, seguindo a ideia de ter a mesma origem.

**Cernunnos disse enquanto levantava-se. Os olhos de Rosa pareciam lacrimejar.**

— Eu vi

— O que você viu?

— Ele estava sofrendo, seus olhos estavam cheios de água.

**Rosa disse com voz trêmula enquanto olhava para Cernunnos. Ele sorriu para ela.**

— Os seres são capazes de usar lágrimas para hidratação, mas ele não é capaz de chorar! Deve ter sido água evaporada quando eu joguei contra o fogo líquido

— Mas... ele não parece estar bem!

**Rosa disse e acariciou o diamante, olhando para ele e deixando escapar de seus olhos, lágrimas que percorreram seu rosto até chegarem em seu queixo e caírem sobre o estilhaço do diamante.**

— Como é possível...

**Epona começou a dizer, mas interrompeu sua fala quando viu o diamante amarelo brilhar em um rosa pálido por um instante e o fragmento quebrado consertar-se. Ela olhou para Cernunnos com surpresa e dúvida.**

— Não sei! Só sei que o propósito que dei à ela, deu certo.

**Cernunnos respondeu e riu. Eles não entendiam como Rosa conseguia chorar. Belenus e ela tinham a mesma base estrutural, mas diferiam-se no poder e agora nisso. Apesar de Cernunnos sentir a mudança estrutural do corpo de Rosa quando ela viu Belenus supostamente "chorar", ele não sabia explicar aquele processo. Parecia ser como um despertar biológico por interesse.**

— O que... por que... por que vocês são iguais?

**Rosa estava em dúvida de muitas coisas, então desviava o olhar entre o diamante em suas mãos, Cernunnos e Epona, sendo que os Celtas estavam com aparência igual ja que Epona assumiu essa forma para assustar seu filho-irmão e manteve até então.**

— Eu não tenho uma forma própria física como vocês, não por enquanto. Nada me agrada suficientemente pra mim criar algo meu.

**Epona disse, ainda com a mesma voz de Cernunnos e então desfez a forma física, assumindo sua verdadeira forma humanoide e espiritual numa cor verde-esmeralda intensa.**

— NOSSA! Eu quero ap-

**Rosa dizia, mas foi interrompida pelo brilhar do diamante amarelo, que logo começou a formar o braço de Belenus num brilho branco intenso que acabou dando um soco no tórax de Rosa e lançando-a para longe. O diamante permaneceu flutuando no ar enquanto Belenus formava seu corpo por completo até atingir seu máximo, mas agora estava ainda maior e vestido com uma camiseta amarela e uma calça — ele conhecia esses itens por ter lembranças da origem dos Druidas. De braços cruzados, ele surgiu encarando a todos com uma feição irritada.**
— Olha... Eu não gosto desse lugar e vou sair daqui custe o que custar. Vocês não se lembram de onde viemos, mas eu vou voltar pra lá. Obrigado por terem me ajudado, mas não voltem a tentar me impedir, não quero mais conflitos e toda essa calmaria de paisagem é feia!

**Belenus disse irritado e então apenas descruzou os braços, virou-se preparando um pulo e saltou para o muito longe, deixando ali apenas uma cratera. Ele sentia que já estava sofrendo muitas humilhações.**

**Quando foi arremessada, Rosa flutuou para evitar cair e então pousou delicadamente, nunca tirando o foco de Belenus. Quando viu a sua roupa, seus olhos cintilaram pequenas fagulhas rosas e após ele saltar, seu corpo que até então era apenas palitos retos e rosas, começou a brilhar até formar em seu corpo uma roupa em outras tonalidades rosas, incluindo um vestido com saia e luvas, coisas criadas com a variação do que viu. Epona e Cernunnos se entreolharam, Rosa caminhou até eles, ficando frente à frente à Cernunnos.**

— Quem é ele?

— Ele é como você, mas diferente apenas por ter ligações que o faz ser próximo à nós. Não sabemos o nome, mas se o seu é rosa... Podemos chamar ele de amarelo... Diamante Amarelo.

— Diamante rosa

**Rosa apontou para si mesma e depois apontou na direção de Belenus.**

— Diamante Amarelo

**Cernunnos confirmou com a cabeça e Epona soltou uma risada frouxa.**

— E agora?

**A nova diamante indagou.**

— Vá explorar esse mundo, mas sempre espalhe a cura e amor por onde for.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Haja Luz
----------------------------------------
**O siluariano inferior estabeleceu-se na história após a glaciação mundial finalizar. Isso é o que os estudiosos revelam, porém, os celtas sabem bem que essa história não é real. É uma cosmologia rica e complexa onde diversos deuses participam, retornam e entram num ciclo de destruição, criação e renascimento, seja entre eles, entre outros seres ou entre eles e a própria Terra. O siluariano inferior nasceu, especificamente o andar Rhuddiano quando Epona nasceu junto à semente do Nemeton, espalhando vitalidade pela Terra em conjunto e fazendo as primeiras plantas: cooksonias, nascerem e espalharem-se pelo planeta. O Nemeton possibilitou a criação dos primeiros organismos vivos, porém, não era o suficiente. A Árvore da Vida, que deveria ser um refúgio para a família, fora esquecida completamente por Matrona, afogada em seus próprios tormentos e maldades provocadas pela saudade de alguém que já não existia. Contudo, o Nemeton não deixou de viver, escutar e sentir os pensamentos de todos os viventes em Encanto. Ele sentiu os desejos e sonhos do que havia além do muro, escutou murmúrios de que não haviam monstros, mas sim um mundo completamente novo e belo além daquelas redondezas. As plantas e animais que haviam em Encanto não eram daquele mundo, não eram belas só Nementon e ele começava a despertar a própria vontade: não só ver a vida crescer, mas vive-la e explorar o mundo, saber o que tanto os cidadãos sonhavam. Suas raízes começaram a crescer a partir disso, espalhando-se pelo mundo lentamente, tentando encontrar um caminho para existir. Essa vontade latente seria aproveitada por Belenus outrora, mas é história para outro dia. **

**
O Nemeton acumulou vontade de nascer e a cada planta e cidadão de Encanto que morria, uma vontade despertava, um acúmulo de éter em sua semente. Foram cerca de oito anos após o surgimento de Encanto para que o Nemeton acumulasse éter suficiente para existir e viver como um ser único. Um dia, a árvore criou outra semente, um broto de vida que terminou pela alimentação constante de éter e despertou a partir de uma vontade eterea da árvore da vida. O broto cresceu rapidamente, usufruindo do conhecimento da flora do universo de Borda Tão Tão Distante, aquela mesma que o Nemeton possuía. Um ser humanoide, como os viventes de Encanto, mas com as mesmas características do Nemeton nasceu, abrindo seus olhos lentamente e observado a floresta de cooksinias a sua frente com encanto. Ele desprendeu-se da árvore sagrada num movimento duro, que produziu sons de madeira quebrando e rangendo intensamente. Começou a andar com dificuldade, desfazendo suas células das pernas e refazendo numa nova direção em um controle que começou devagar e foi acelerando mais e mais. Aquele era Cernunnos, a parte andante, a encarnação da Sephirah Samhain, um broto da verdadeira Sefiroth é que aprendia a andar pelo mundo. Cernnunnos andou por cada local no mundo, ouvindo as cooksonias e suas vontades internas e trancafiadas de crescer.**

**O celta deseja ouvir e realizar a vontade de cada uma das plantas ali, mas apenas colhia pouco de seus desejos. O Nemeton antes conseguiu traduzir de forma rudimentar, pequenos sopros do que significavam as vontades, apenas observando a reação e repetição etérea daqueles que morriam e eram absorvidos pelo Nemeton para serem enviados ao ciclo da vida. Ele conseguia ouvir sussurros, cochichos do que elas queriam e experimentava apenas atender seus desejos ou o que pensava ser o que elas queriam. O Deus realmente queria compreender o que era dito, saber o que aquilo significa e tentava cada vez mais traduzir as palavras etéreas e vontades dos seres.**
**O Deus caminhou pela terra escutando o que as plantas desejavam, tocando em seus corpos e fazendo pequenas modificações: um caule mais longo, uma base maior, uma envergadura diferente, um tamanho mais alto, a presença de novas estruturas e outras construções que aos poucos iam se modificando mais e mais. Os desejos ficavam mais complexos e a própria seleção natural atuava sobre elas, expandindo aqueles desejos que fizessem sentido. De certa forma, Cernunnos era a própria evolução. Contudo, ele também tinha vontade própria, conectada à Epona: a vontade de criar vida. O Deus começou a atender a vontade de algumas plantas mais que outras, modificando gradualmente suas estruturas conforme o que vinha em suas cabeças. Aumentava os ramos, aumentava a quantidade de folhas e outras modificações. O primeiro experimento que fez, consistiu em aumentar e entrelaçar o corpo das cooksonias, observar como elas iriam sobreviver ante à um corpo maior, mais serpentinoso e ramificado, com conexões totais entre ele. Assim, com pequenas modificações estruturais nas cooksonias, surgiram novas plantas: Aglaophyton, que criavam paredes entrelaçadas quase impenetraveis enquanto cresciam.**

**Contudo, ele percebia que as cooksonias não cresciam em ambientes rochosos. Talvez pela falta de nutrientes, talvez pela dificuldade em aumentar seu tamanho num terreno tão duro. Ele percebeu que o impedimento maior estava no caule, onde a condução acabava sendo pressurizada pelos movimentos das rochas, já que intensamente os movimentos tectônicos ocorriam na época e ele não sabia o porquê, por mais que fosse descobrir posteriormente. Assim, decidiu reduzir o caule, deixar uma diminuta estrutura com conexão direta das raízes, onde elas fariam a passagem de nutrientes total e a planta cresceria apenas fora, na superfície e para cima ou para baixo, raízes ou hastes. Ele começou a alterar suas estruturas biológicas, modificar para ter mais penugens, mais folhas para conseguir produzir mais energia, eram ramos cheios de folhas e que eram grossos de tão densos. Eram novas plantas rochosas e de ambientes difíceis, investindo em quantidade e não em qualidade: Barangwanathia.**

Contudo, aquilo não era o suficiente. Ele criava formas de vida que ninguém via. Os cidadãos de Encanto pensavam que o mundo que ele enxerga como tão belo, era um completo pesadelo e qualquer tentativa de entrar em contato era completamente suprimida por sua mãe. Ele sentia-se infeliz com aquilo, mas jamais desistia.**

** Num dia, caminhou decidido até Encanto, encarando a imensa parede de pedra que circundava a vila. Ele tocou a parede para ver sua dureza e porosidade, percebendo que era possível escalar e assim o fazendo. Cernunnos começou a ficar raízes na parede e mata-las em sincronia enquanto subia, fazendo isso em repetição e loop intenso, escalando mais e mais, cada vez mais rápido, com uma euforia e alegria, pensando que finalmente veria os cidadãos de Encanto. Ele já escutava os sons de coisas que ele não conhecia, mas tinha imensa vontade de ver. Todavia, ao chegar no topo daquela cadeia de montanhas, sua mãe o aguardava com uma aparência gentil, mas que emanava um tom ameaçador.**

— O que faz aqui, meu filho? 

**Ela indagou com um tom condescendente.**

— Eu quero entrar, mamãe! Quero conhecer a todos!

**Cernunnos respondeu com animosidade. Alma riu e negou com a cabeça baixa. Ela juntou as mãos, segurando seus dedos em gancho.**

— Creio que não será possível. Entenda, essa vila não é pra seres assim... Infelizmente, eles apenas aceitam humanos, vão pensar que você, meu filho, é um monstro. Mas sabemos que você não é né?

— Mamãe, eu vou mostrar pra eles! Eles vão ver que não sou mal!

— Não.

— Mas eles vão ver...

— Eu disse não. Eles não vão reconhecer isso.

**Alma começa a ficar mais autoritária e brava.**

— Então me transforme numa aparência humana...

— Eu disse não. Não é não. Você deveria ir embora.

— Mamãe... Você não sente falta?
**Cernunnos perguntou inocentemente, mas despertou na Matrona as lembranças de seus filhos falecidos. Ela chacoalhou a cabeça e colocou a mão na testa, sentindo uma leve dor de cabeça. Sua coroa e olhos brilharam em rubro e ela olhou furiosa para o Deus.**

— Da Epona... De mim?!

**Ela estava claramente furiosa, mas pareceu estar se acalmando. Embora estivesse emanando uma aura assassina, Cernunnos sentia uma esperança vinda dela. Ela olhou com calma para o filho e sorriu de modo amedrontador.**

— Na verdade não... Não e vocês.

**Ela disse antes de fazer explodir uma grande onda de choque cinética rubra contra Cernunnos, arremessando-o a muitos quilômetros de distância num instante. Ele apenas observou seu voar pelo céu, encerando Epona de longe, sentindo um olhar e intenção perversa nela. Ele começou a ter visões, previsões de escuridão, controle e insanidade. Não era mais sua mãe, mas algo maligno que espreitava nas sombras, mesmo que ele não soubesse exatamente o que era. Apenas aceitava a situação enquanto voava pelo céu, sem saber para onde estava indo ou onde iria parar. Contudo, o deus parou em braços confortáveis, percebeu que ainda estava voando, mas estava parado no ar, sendo segurado por alguém. Olhou para cima e viu o rosto de Epona o encarar, mas ela estava numa aparência diferente, infantil e jovial, com longas asas multicoloridas.**

— Irmão, tudo bem?

**Epona indagou gentilmente. Ele assentiu e a deusa sorriu. Após descerem ao chão, sentaram-se para conversar.**

— Por que você insiste em ir lá?! — **Epona indaga, indignada.**

— Eu ainda tenho esperanças.

— Escute, Cernunnos. A mamãe se foi. Eu não sei o que aconteceu, mas ela foi dominada por uma escuridão que eu não sei se pode ser superada. Depois da morte dos nossos irmãozinhos... 

**Ela dizia chorosa, com pesar claro na voz e quase não conseguindo terminar a frase de cair em lágrimas.**

— Eu... Eu... Não gosto nem de pensar...

**Ela dizia controlando e segurando profundamente suas lágrimas. Cernunnos levantou-se e acolheu a deusa, envolvendo-a em seus galhos e provocando leves cortes superficiais e pontadas de espinhos.**

— Aí! Hahahaha....

**Epona reclama de dor e ri logo em seguida, acompanhada por Cernunnos. Ele se afasta depois de um tempo.**

— Ainda... Ainda vamos ver a mamãe boa novamente... 

**Cernunnos diz com esperança.**

— É... Eu espero... Mas só esperança não te faz escalar uma montanha tão eufórico.

— Eles são diferentes, intensos ... Eu quero conhecer aqueles seres.

**Epona controla uma risada, mas deixa escapar levemente e aos poucos aumentando, negando com a cabeça e pedindo desculpas.**

— É só que... Por quê? Eles são é estranhos!

— É mesmo? — **Cernunnos indaga**

— É! Eles são!

— Então pode me explicar sua aparência?

**O Deus indaga e o silêncio prevalece com uma feição surpresa de Epona. Ela encara seu próprio estilo.**

— Não é inteiramente inspirados neles! Não vê as asas?

— Mas você não acha que até quem você copiou, se inspira neles?

**Epona bufa, contrariada pela situação.**

— É, talvez tenha razão. Mas de qualquer jeito, a gente não tem como chegar neles e é melhor parar de forçar...

— É eu sei... Vi uma maldade intensa nela.

— Olha... E se criarmos alguns? — **Epona sugeriu**

— Criar? Como assim?

— Bom... Eu vi você mudando essas plantas. Eu e você juntos vamos saber criar um, você deve conhecer a receita básica!

— Não sei... Parece difícil demais

— Se mamãe fez, nós também podemos! — **Cernunnos disse animado**

— Com a sua ajuda, com toda certeza! Agora vai dar certo!

**Epona disse também animada, mas Cernunnos olhou estranho, prestou atenção em apenas uma palavra dela.**

— Agora? Como assim agora?

**Ele indagou e o silêncio cortou o ar.**

— Então... Como... Como eu... É...

— Epona, você já criou seres como eles?

— Olha eu tentei! Confesso. Só que não sei muito certo. Eles saíram... Bom, como eu explico...  Estranhos, disformes, diferentes.

— E onde é que eles estão?
— Eu meio que perdi eles... Um ser sombrio parece estar ocultando o caminho deles. Eu não sei quem ou o que é, nem por onde foram. Só que se você não sabia até agora, sei que estão vivos.

**Epona explicou e deixou o silêncio tomar a conversa. Ela e Cernunnos apenas trocaram olhares tímido, preocupados e que desviavam da encruzilhada dos olhos diretamente. Isso por longos minutos estendidos até alguém cortar o gelo.**

— Então... Como você muda os seres? Essas plantas?

**A deusa da vida indaga, observando as plantas em volta de Cernunnos estarem muito maiores e evoluídas, servindo como uma espécie de cama para ele. O Deus percebeu e surpreendeu-se, observando estupefato.**

— oh! Isso foi sem querer..
 Mas é como você traduzir significados. Eu sinto as vontades e desejos, reúno as coletâneas e sirvo como ponte pra manifestação dos sonhos delas para a realidade. Não sei porque, mas eu sinto que isso se chama energia sagrada. É intuitivo.

— Então você precisa da vontade completa de um ser...

**Epona disse pensativa, coçando o queixo enquanto pensava sobre, matutando suas ideias.**

— Como você criou seus seres? — **indagou Cernunnos**

— Eu apenas sinto e imagino a vida. Tem pequenos pontos brilhantes de vida por todo o planeta, imaginar uma via faz com que eles se reúnam e criem uma. É isso que acontece.

— Parece simples... — **Cernunnos diz surpreso**

— Na verdade é sim. O que eu faço realmente é vibrar frequências de onda especificas para alterar os estados de energia dos átomos e alterar suas ligações, orbitais e movimentos para a formação de novos átomos que se ligam em ordens específicas ditadas por mim.

**Epona explica de forma apressada e como se fosse a coisa mais simples do mundo. Cernunnos apenas encara sem entender, pensando na outra língua que ela estava falando**

— QUE?A

**Cernunnos exclama e Epona  cai na risada.**

— Desculpa! Hahahaha! É complexo, é uma série de coisas que estudei observando o mundo ao longos dos anos anteriores ao seu nascimento.

— Você vai me explicar?

— Talvez em outra hora, é muita coisa... Seu trabalho vai ser dar uma alma, eu crio o corpo.

— Então você tá dizendo que os seus criados não tem alma? 

— São mais como construtos que obedecem ao instinto. Eles nem pensam sozinhos.

**Epona explica num tom um pouco lamentoso.**

— Bom, então faça novamente e vamos lá...
**Cernunnos respondeu e Epona retrucou um sorriso de canto. A deusa da vida leva tou-se majestosamente flutuando no ar e começou a mover as mão da mesma forma, alisando o ar como se puxasse uma série de fios invisíveis, tricotando o nada como se formasse um tecido a partir do vazio. Era ela manipulando os vitalinos, manipulando as propriedades atômicas para que os átomos se rearranjassem numa nova forma. Um esqueleto se formou, partindo dos pés à cabeça rapidamente, formando um emaranhado de fibras esbranquiçadas e porosas que enrigeciam. Por cima dos ossos, a musculatura começava a se alongar, com fibras que pareciam se esticar de dentro dos músculos, em diversas direções e formas até formar uma malha de tecido vivo e forte em fibra, com veias que também se alongaram em seu interior e por cima uma camada de pele. Eles criaram um homem alto e musculoso, com corpo truncado e cabelos curtos ruivos, um mero acaso dos arranjos de DNA que Epona havia feito. Cernunnos então estendeu suas mãos a frente daquela casca vazia e ainda desacordada, sentindo o éter fluir por seu corpo e se aglomerar nas suas mãos como rios que fluíam em direção à um lago, formando um globo azulado de puro éter e vontade de vida. Tocou aquele orbe na pele do humanoide e ela começou a adentrar nele como se fosse absorvida, preenchendo seu corpo, moldando uma fagulha para o anexo do espírito e aos poucos criando uma vida, que percorreu caminhos das raízes do Nemeton até o ciclo da vida e fora enviada à Sefiroth, marcando uma alma. Todavia, abruptamente e de último momento, um feixe dourado fugaz cruzou entre os dois e atingiu aquele corpo com um impacto pesado, entrando da mesma forma que o orbe, misturando-se à essência criada por Cernunnos e impondo uma vontade pre-existente. Aquele feixe saiu diretamente de Thipareth, onde Matrona conversava com Vitruvia sobre armas sagradas, despertando o destino e vontade de um moderador sagrado nascer: Lugh.**

**Ele abriu os olhos e revelou uma profundidade espiritual inata, emanando intensa energia sagrada e encarando os dois à sua frente com tranquilidade. Aquele homem corpulento, robusto e quadrado apenas deu as costas e seguiu andando rumo ao nada. Epona e Cernunnos se encararam, numa mistura de fascínio, admiração, felicidade e surpresa, ao mesmo tempo uma dúvida intensa.**

— Não foi essa alma que eu dei... Tem algo errado. — **Cernunnos disse**

— Talvez tenha sido como nós... Nascemos forçados pela nossa própria vontade.

— E quem é ele?

— Não é óbvio? Seu nome é Lugh, a luz.

**Epona disse e o homem olhou de soslaio ao escutar, prosseguindo a caminhada agora com um nome e uma vontade de libertação.**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 12:14:31] [DEA MATRONA] jesusbhr:
Lore sobre a Deusa-Mãe Celta Dea Matrona / Vida / Alma
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | DEA MATRONA] ====================
Canal: DEA MATRONA | Autor: Galatic Bot | Data: 05/02/2026, 12:15:47


>> CAPÍTULO: CAPÍTULO I: origens
----------------------------------------
**Os tardigrados flutuam o espaço sideral mesmo antes da Terra se formar. Sua adaptação garantiu uma expansão universal que permitiu-os chegarem aos mais longínquos ambientes do cosmo. Contudo, nem todos sobreviveram, aqueles com melhores mutações, melhores sistemas biológicos e condições comunicativas perpetuaram. Deal Matrona, a mãe de todos os Celtas, foi um desses tardigrados que flutuou no espaço em um estado de criptobiose — redução do metabolismo quase a 0% — até encontrar a poeira cósmica que no futuro formaria a Terra. Quando os elementos começaram a se aglomerar e formar o planeta que hoje conhecemos, Dea Matrona já estava lá, sendo atraída pelo centro de gravidade e enfrentando condições extremas. As temperaturas e radiações que enfrentava eram altas, mas os tardigrados são capazes de resistir por diversos mecanismos biológicos e proteínas que ostentam em seu corpo.**

**Dea Matrona nadou nos mares de magma, correu pelas rochas magmáticas e metamórficas do planeta em estado criptobiotico por milhares de anos. Não apenas ela esteve ali, mas alguma gama pequena de tardigrados espalharam-se no ambiente, mas nem todos sobrevivendo. Entretanto, não permaneceu nesse estado para sempre, saiu dele quando a primeira molécula de água tocou seu corpo, desativando a criptobiose como um estado automático que os tardigrados possuíam. Nesse momento, a vida de Dea Matrona recomeçou e ela passou a vagar conscientemente pelo planeta enquanto lentamente ele se inundava e formava os primeiros oceanos. Dea, ainda como tardigrado, flutuava na superfície oceânica tentando encontrar comida, mas nada conseguia viver ali devido aos intensos raios ultravioletas que o sol emitia e afetavam diretamente o planeta, já que ainda não havia atmosfera para barrar os raios solares. Todavia, o corpo dela definhava aos poucos por não haver alimentação, seu metabolismo já estava reduzido a níveis quase impossíveis e não havia energia para transitar ao Reino Quântico instintivamente, mas uma fagulha de vida começou a surgir por evolução química, com compostos químicos do planeta reagindo até formarem organismos vivos que serviram de alimento para os tardigrados. Eram bactérias, protozoários e protistas no geral que tinham seu conteúdo celular rompido e devorado pelos tardigrados remanescentes, incluindo Dea Matrona.**

**Cada vez mais, organismos mais complexos surgiam e davam origem à mecanismos mais avançados dos tardigrados, como a transferência horizontal de genes das bactérias. Isso era adquirindo como uma espécie de endossimbiose; já que os tardigrados eram seres mais complexos com mais disponibilidade de recurso, era vantajoso para as bactérias se associarem à eles e aos poucos acabarem virando organelas de suas células mesmo. Dea Matrona foi a mais beneficiada com isso, associando-se com uma bactéria que deu-lhe a capacidade de pegar genes de outras bactérias mortas. Isso fez com que ela sobrevivesse mais e avançasse mais na cadeia alimentar. Assim, crescia e tornava-se cada vez maior.**

**Os tardigrados reproduziam-se em massa por partenogênese e reprodução sexuada, e acabavam atrapalhando o desenvolvimento da vida, que sempre reiniciava nos oceanos. As algas não desenvolviam-se para conquistar o ambiente terrestre, já que também faziam parte da dieta deles. As porções de terra que existiam eram apenas de rochas sólidas e sem vida, os supercontinentes Nuna e Rodinia ostentação nada além de rochas pouco acidentadas. Embora já existisse uma atmosfera criada pela ação fotossintetica das cianobactérias, que criaram a camada de ozônio transformando luz solar em oxigênio e posteriormente a radiação transformando em ozônio, não havia como a vida se desenvolver na superfície sólida do planeta, ja que a dominação dos tardigrados era intensa.**
**Milhares de anos passaram-se e Dea Matrona era um dos tardigrados mais antigos ali, ela lembrava-se de seu universo de origem e tudo que havia por lá. Sua consciência das coisas passou a aumentar, assim como sua inteligência devido à expansão cerebral por consequência do aumento de seu tamanho corporal. Cada vez tornava-se mais inteligente, com filosofia, linguagem e com o campo relacionado aos sentimentos mais desenvolvido. Ela já estava no tamanho de uma baleia azul moderna e sua inteligência era acima da dos humanos mais geniais conhecidos. Seu desenvolvimento filosófico a fez apreciar o companheirismo que poucos tardigrsdos proporcionaram, já que poucos entendiam suas falas. Ela tentava se comunicar com palavras próprias, mas nem todos possuíam a inteligência análoga a dela, o que causava uma sensação de solidão. Isso somado à sua filosofia de proteger aquilo que achava belo, como algumas formas de vida, despertou-lhe um senso moral raivoso contra os demais tardigrados considerados mais burros e agressivos, estragando tudo que existia de belo. Assim, Dea Matrona consumiu todos os tardigrsdos remanescentes no oceano, deixando alguns poucos que escaparam ou esconderam-se, aqueles mais dóceis e menos destrutivos, aqueles que não apresentavam mais vestígios genéticos similares a ela, tornando as novas espécies de tardigrados comuns às de hoje.**

**Dea Matrona encontrou paz no oceano, vendo a vida desenvolver-se com apenas ela e tardigrados similares no topo da cadeia. Ela viu vidas mais complexas surgirem e observou a expansão das algas para o ambiente terrestre, o que despertou-lhe a vontade de acompanhar e ver o que havia por ali também. Dessa forma comunicou-se com seus parceiros que entendiam-na, informando seu desejo, mas ninguém deu ouvidos, não tinham o mesmo interesse que ela. Todavia, isso não a impediu e por mais que aquilo tivesse deixando-a com tristeza e solidão, decidiu sair do ambiente aquático e ir para o ambiente terrestre.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO II: adaptação
----------------------------------------
**Durante seu tempo no oceano, Dea Matrona entrou em contato com diversos organismos, mas principalmente bactérias. O corpo de tardigrado, sendo o mais desenvolvido e assim o mais fácil de obter recursos, acabava atraindo bactérias de corpos mais simples. Isso fazia com que esses microorganismos adentrassem o interior corporal de Dea Matrona e fossem fagocitados, englobados pelas células da camada mais externa de seu corpo. Contudo, essas bactérias forneciam oxigênio para as células, então não foram mortas e sim estabeleceram uma relação de endossimbiose: comida e abrigo por oxigênio e energia. Além disso, pelo mesmo motivo mas agora voltado à fins reprodutivos e não alimentícios, a transferência horizontal de genes foi adquirida, permitindo que Dea Matrona alterasse seu corpo apenas roubando informações genéticas dos seres mortos, fazendo adaptações que seu corpo julgava útil. Todavia, essas alterações duraram os milhares de anos que Dea sobreviveu indo e voltando do estado criptobiotico e adaptando-se.**

**Agora Dea encontrava-se tão grande quanto uma baleia azul, com seus três pares de patas com unhas maiores que humanos cavando o solo de areia do supercontinente Nuna, com algumas poucas briófitas marinas descendentes de algas em seu caminho. Antes, periodicamente Dea sentia necessidade de subir à superfície para respirar, já que o oxigênio na água era pouco. Contudo, aquela atmosfera terrestre formada pelas cianobactérias permitiu que sua respiração cutânea fosse melhorada e ideal para ela, mas a resistência dos matérias, a gravidade, pressão atmosférica e resistência do ar eram um impecilho aos seu tamanho. Tardigrados já são naturalmente lentos e desajeitados, mas grandes como ela eram piores ainda. Ela arrastava-se tão lentamente nas rochas, incapaz de sustentar o próprio peso, ferindo sua pele com coisas pontiagudas, gritando de dor por aquilo. Logo a vontade de retornar ao mar tomava seu ser, mas ela queria fazer daquele seu novo lar, pois, até as algas que observava mudaram de forma para irem até lá. Essa pequena observação gerou em Matrona um insight sobre o que deveria fazer: mudar. Ela sabia que sua espécie era capaz de perder partes corporais, algo chamado de "autotomia" e que os tardigrados ostentavam em seu ciclo de vida e mecanismos biológicos.**
**Assim, ela sabia o que deveria fazer: esperar. Matrona esperou por muito tempo até seu corpo secar totalmente e seus mecanismos forçarem-a a entrar em estado criptobiotico. Isso aconteceu e quando secou totalmente pelo calor da Terra, em um rápido "tun", seu corpo virou um enorme cisto esférico encolhido e com metabolismo tão baixo que parecia morto. Suas células começaram a morrer lentamente nas camadas mais externas e grossas, outras à diminuírem e se reformarem. Isso com a ajuda dos genes fornecidos pelas bactérias endossimbióticas em seu interior, que aos poucos migravam para mais adentro do corpo e comiam as células mortas enquanto o tamanho de Dea Matrona reduzia. Contudo, durante esse lento processo, algo estranho aconteceu, algo que jamais havia ocorrido à ela: estava consciente. Não conseguia se mover ou controlar, mas estava consciente. Ela sabia que seu corpo estava reduzindo e mudando, apenas pensava em quanto tempo iria demorar e que forma iria tomar. Dea Matrona restringia seus pensamentos à memória de seu passado, tudo que viu no universo e fora dele, pensava principalmente que gostaria de ter a forma humana que viu fora daquele universo(apesar de não saber esse conceito), pois, achava-a bonita e eficiente. Isso ajudou-a a mudar de forma, pois, seu metabolismo estava baixo, então a parte que ainda funcionava conectava-ss com outras funcionais, como a consciência de Matrona, que acabou influenciando a mudança corporal de acordo com seu desejo. As células começaram a se modificar retorcendo paredes celulares adquiridas das bactérias, reduzindo tamanho e formando um corpo novo igual à de um humano. Esse processo demorou muito tempo, um período de cerca de 460 milhões de anos que deu tempo para o planeta Terra desenvolver-se, com novas plantas surgindo, mas também a infestação de tardigrados voltando.**

**Até aquele momento, Dea ainda estava em criptobiose, mas uma grande tempestade sucedeu-se e marcou o fim do período cambriano da Terra, com chuvas tempetuosas que irrigaram não só a pele de Matrona, fazendo-a sair da criptobiose já em sua nova forma, mas agora também o solo e o mar, fazendo o nível do oceano aumentar e as porções de Terra diminuírem. Aquela tempestade durou por um tempo tão grande que a temperatura da Terra reduziu drasticamente, o que ocasionou uma glaciação que congelou e matou por hipotermia 70% das espécies terrestres, incluindo plantas que se desenvolviam e vários microorganismos. Entretanto, a infestação de tardigrados continuou, já que seus mecanismos biológicos permitiam sobrevivência nesse ambiente hostil. Matrona ostentava recordações da última vez em que essa infestação espalhou-se pelo mundo, mas apesar dos tardigrados atuais serem menos desenvolvidos que aqueles que ela comeu, talvez ainda fossem um problema. Contudo, não iria repetir o ato apenas por isso, mas também pela fome causada pela ausência de recursos causada pela glaciação. Assim, sua intenção era devorar os tardigrados restantes, o que seria um empecilho em condições normais já que são pequenos, mas antes da glaciação a quantidade de oxigênio e alimentos era grande e por isso os tardigrados assumiram formas visíveis a olho nu. Dessa forma, Dea passou a caça-los e matar com seu aparelho digestivo especializado em perfurar o conteúdo celular. Os tardigrados ainda esbanjavam taus naquela época, então Matrona acumulava em si uma quantidade ainda maior de taus enquanto consumia-os.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO III: Trindade
----------------------------------------
**Dea havia consumido cada tardigrado terrestre que compartilhava ancestralidade com ela, extinguindo qualquer possibilidade de outros iguais a ela surgirem. Ainda haviam tardigrados assim na água, mas foram consumidos por suas irmãs, porém, isso é história para outro dia, Dea não preocupava-se com esses, apenas alimentou-se daqueles que dividiam habitat com ela por fome e necessidade de evitar a repetição da praga que sua espécie era para o equilíbrio da cadeia alimentar. Contudo, mesmo após cessar o sentimento excruciante da fome e a paz reinar naquele deserto frio que era o supercontinente Nuna, ainda persistia um sentimento que não passava de modo algum: a solidão. Matrona passou muitos anos andando naquele ambiente de glaciação com temperaturas de -5°C, mas a solidão gerava-a uma tristeza avassaladora que não poderia ser contida. A glaciação durou vinte milhões de anos e conforme o tempo passava, a temperatura caia e a fome de Dea aumentava, fazendo com que seu organismo procurasse alternativas de alimentos e assim acabasse definhando o corpo de Dea por consumir a si próprio.**
**A Anciã caminhava com pernas fracas e trêmulas entre as camadas de neve que se acumularam por cima da areia do supercontinente, ela cobria seu corpo com os braços, encolhendo-se em si mesma e tremendo de frio. Sua visão voltava-se para o chão, onde queria deitar para poder voltar ao estado criptobiotico, como sabia que aconteceria, ela só via o branco do ambiente e nenhuma outra cor, nenhuma planta extremofila ou animais, apenas o puro branco da neve que parecia convida-la para se deitar e assim ela escutou-a, deitando e encolhendo-se em si mesma enquanto tentava esquentar o próprio corpo esfregando suas mãos pela pele nua. Dea não iria entrar em criptobiose tão cedo e nem morrer pelo frio, mas era um incomodo válido que impedia-na de continuar andando por absolutamente nada. Contudo, aquela parada deu ao organismo dela mais chances de buscar alternativas, acionando instintivamente o sistema biológico de redução corporal dos tardigados, fazendo o quantossomo[1] ativar-se e encolher o corpo da Druida até que ela adentrasse o Reino Quântico. Dea viu a neve aumentar seu tamanho, bactérias aparecerem, elétrons rodearem um núcleo denso, observou que estava numa espécie de túnel translúcido que mostrava a imagem de vários átomos e sentiu seu corpo esquentar pelo movimento das suas partículas em redução, com seu corpo pesando cada vez mais. Logo Dea viu-se num espaço que já havia acessado e visto antes: o Reino Quântico[1.1]. Ela estava particialmente debruçada sobre um chão que era feito se várias bolinhas pequenas que mexiam-se para cima e para baixo em movimentos de onda. Aquilo era novo, pois, quando veio ela estava em cima de uma grande esfera flutuante, as quais viu quando olhou para cima, diversas bolas de diferentes tamanhos que flutuavam e faziam pontes entre elas, brilhantes em branco e que mais pareciam jatos de água. Entretanto, o que chamou mais atenção foi o que estava abaixo dela, que vez ou outra soltava-se de onde estava e flutuava no ar junto a outras bolinhas dali, juntando-se da mesma forma que as anteriores e formando outras bolas maiores e de  diferentes cores — apesar de tardigrados como ela não verem cores. Matrona encantou-se com aquelas coisas, então ficou curiosa para saber o que era aquilo, logo levou sua mão ao chão, afundando no mar de bolinhas menores e apalpando com um fechar de mãos que fez as bolas se fundirem e emitirem um brilho, puxando a mão de Dea para cima com tamanha força que ela sentiu o impulso de soltar e ver uma grande esfera se formando e flutuando. Ela percebeu que as bolinhas emitiam um som quando tocavam umas as outras e formavam bolas maiores, um som de "quark" e aquelas que ela sem querer formou, fizeram um som que ela já havia escutado: o som de um trovão começando a se formar e após ser disparado: "hadron", foi como ela chamou aquilo, imitando o som sussurrante para si mesma. Assim, Dea despertou mais sua curiosidade e enfiou a mão naquele solo de partículas, afundando tanto que seu braço de 30cm já estava todo coberto. Ela sentiu um formigamento no braço e vi várias partículas voarem dali, mas decidiu continuar futricando para ver o que aconteceria e logo acabou tocando a ponta de seu dedo médio numa membrana energética que parecia torcer-se como sua pele quando ela arrastou-se nas pedras pontudas do continente. Todavia, ao tocar aquela membrana, acabou disparando uma tensão energética que deu massa a todas as partículas de seu corpo e forçou-o a ativar o quantossomo e rapidamente retornar ao mundo comum. Aquilo foi um efeito de tocar o Campo de Higgs[1.2], o que atribui massa à todas as partículas e o último solo do Reino Quântico.**
**Retornar ao mundo comum não foi o único efeito daquele toque, mas também o desencadeamento de um mecanismo biológico. Os tardigrados são capazes, como muitos animais, de se reproduzirem por partenogênese, o quer dizer reproduzir-se sem a necessidade de um macho e fecundando o ovo sozinha. Contudo, tal capacidade é expressa apenas na presença de condições específicas de temperatura, o que em tardigrados maiores como Dea, aumenta e torna-se difícil a expressão. Todavia, aquela energização do campo de higgs fez com que as moléculas do corpo da Anciã fossem agitadas e gerando o calor necessário para que sua capacidade reprodutiva solitária fosse ativa, fazendo uma célula indiferenciado do sistema reprodutivo diferenciar-se para ser uma célula diploide que realiza divisão celular e produz um ovócito, originário do ovo de tardigrado no ovário. Assim, o ovócito realizou mitose em suas células até diferenciarem-se e formarem um único ovo de tardigrado a qual ocupou o ventre da forma humana de Dea. A fecundação durou alguns dias e Dea percebeu, então logo formou um abrigo numa gruta que encontrou, pegando neve com a mão e criando uma cama no interior da gruta, onde deitou-se e permaneceu esperando a fecundação completar até que ela pudesse desovar e deixar o ovo confortável ali. Os ovos de tardigrado normalmente levam quarenta dias para chocar, mas o organismo de Dea era muito mais avançado que o normal, com diversos mecanismos de absorção de nutrientes. Isso fez com que, quase imediatamente após ser desovado, ao receber o primeiro raio fino de sol que ainda entrava na caverna, o filho de Dea quebrou o ovo e nasceu com sua forma tardigrada, porém, mais moreno e balançando-se desajeitadamente na neve-cama. A druida observou a cena com ternuosidade e calor no coração, não havia processado nada do que acontecera, apenas sentia o instinto de proteção, mas naquele instante conectou-se com sua cria e pegou-a nos braços com calma.**
— Você é como a mamãe... Brunus.
**Aquela havia sido a única vez em que Dea pronunciou uma sentença completa com a língua que ela havia inventado, mas talvez fosse a última. A fome assolava ambos, já que ainda não haviam conseguido algo para comer e Dea estava cada vez mais desnutrida. Entretanto, antes que pudesse pensar sobre isso, sentiu dores no ventre e caiu de joelhos no chão, deixando seu filho no chão cuidadosamente e contorcendo-se enquanto outros dois ovos saiam um após o outro e da mesma forma que Brunus, logo saíram do ovo enquanto Dea ainda recuperava-se, de quatro no chão e ofegante. Um dos tardigrados era mais amarelado e brilhante, cheio de energia e que movimentava-se muito enquanto o outro era mais branco, calmo e manso. Dea pegou um por um nos braços, primeiro Brunus, depois a amarelada e por último a branca, que era mais macia que a neve.**
— Brunus, Pepa e Julieta. Fiquem aqui, vou arranjar comida para nós...
**Dea disse para eles e colocou-os na neve um ao lado do outro, então levantou-se e começou a pensar sobre como voltar para o Reino Quântico. Ela sabia que algo em seu corpo fazia isso, mas não sabia dizer o que, então apenas pensava sobre o quanto desejava ir até lá, mas dividia com a preocupação de seus filhos sozinhos aqui sem entender nada do que acontece. Assim, num lampejo de pura vontade de repassar informações, Dea usou magia pela primeira vez, repassando em forma de elétrons as informações de sua mente para seus filhos, que tomaram conscientes de tudo que a mãe sabia, tomaram formas similares à ela, mas reduzidas. Matrona ficou boquiaberta e muito surpresa com aquilo, ajoelhando e aproximando-se deles.**
— C-como...?
— Eu só fiz, lembrei de como fazer!
**Brunus disse no mesmo idioma que Dea havia criado, mas numa voz mais fina em comparação à atual de Matrona. Ela ficou ainda mais supresa e deixou escapar um "ahhhmmm", permanecendo boquiaberta e tapando a boca com as mãos enquanto mantinha seus olhos arregalados fixos em seus filhos que empurravam um ao outro na nova forma, tentando levantar, pois, apesar de terem lembranças de Dea, o corpo deles ainda era levemente diferente. A mãe dos pequeninos permaneceu em choque até ver um deles caindo de lado na neve, despertando a atenção ternuosa e preocupada dela, mas ele não machucou. Assim, ela tomou consciência da situação, levantou-se obstinada e manteve um olhar carinhoso a seus filhos.**
— Por favor, não siaam daqui que eu já volto... Fiquem!
— Mas... Onde você vai?
**Julieta perguntou, aproximando-se engatinhando e agarrando-se na perna de Dea.**
— Eu ja volto, pequenina.
**Matrona respondeu ternuosamente e afagou os cabelos de Julieta, que soltou lentamente a perna da mãe e afastou-se. Dea então soube o que fazer, pois, estava começando a entender a dinâmica de sua vontade e como afeta o ambiente. Desse modo, ao pensar em como queria ir ao Reino Quântico, ela desejava muito e focava em seu próprio corpo, o que acendeu um instinto que fez a magia ativar-se e seu quantossomo ser ativo, indo até o Reino Quântico e caindo no mesmo solo de bolinhas, mas algo estava diferente.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IV: Florescer Espiritual
----------------------------------------
**Dea Matrona havia retornado para o Reino Quântico a fim de encontrar comida, mas algo estava diferente, esferas menores formavam uma esfera maior logo a frente dela, flutuando no ar em uma sintonia de tríade. Contudo, não era como as demais, eram partículas inteiras que se alinhavam e interagiam numa conformação esférica, mas não somente isso, Dea sentiu familiaridade com aquilo, como se seu corpo estivesse formigando na direção daquelas esferas que fizeram seus olhos brilharem refletindo a imagem daquilo. Ainda ajoelhada, a druida estendeu uma de suas mãos na direção das partículas desejando toca-las. Aquele formigamento subiu pelo seu braço até a ponta de sua mão, era a energia vital de seu espírito reagindo ao que sua alma desejava e tinha como propósito: formar uma família.**
**Ela olhava com dúvida e incerteza, ao mesmo tempo que sentia curiosidade e familiaridade com aquilo, um amor que pareceu sair de sua mão em uma forma de líquido pegajoso e voar pelo ar formando uma outra mão que agarrou uma das partículas e puxou para perto de si. Naquele momento, ela ficou frente a frente com a grande esfera de esferas e viu, no interior das esferas, a mesma substância que saiu de sua mão. Contudo, Dea percebeu que aquela mão artificial que segurava aquilo era incapaz de tocar totalmente o objeto, ela sequer sabia a sensação de tocar. Assim, Matrona levantou-se lentamente e tentou tocar com sua outra mão, forçando cada vez mais perto e sentindo uma força crescente de repulsão, como se aquilo não quisesse e não pudesse ser tocado, com uma força similar ao que sentiu no Campo de Higgs logo abaixo de seus pés. Dea forço cada vez mais, pressionando e fazendo caretas pela força, seus braços tremiam tentando tocar as partículas e suas pernas estavam com veias saltadas pela força muscular das pernas em mantê-la ali, mas estavs começando a afundar cada vez mais até que, num impulso de determinação, a Anciã gritou raivosa e usou toda sua forca para tentsr superar aquela força invisível, batendo contra ela e produzindo uma repulsão maior que a força dada, o que a fez voar para longe e cair no mar de bolinhas do solo da dimensão. Dea estava em choque, sem entender, atônita com a situação e mergulhando enquanto via sua visão sumir, não havia nada além das poucas bolinhas que separavam ela e a superfície ou ela e o campo de higgs logo abaixo dela.**
*( Isso... Vai doer novamente... )*
**Ela ja havia aprendido a lição de tocar o subsolo da dimensão, uma força tão grande e energética que era impossível conter a dor. Dea afundava cada vez mais e já sentia a força abaixo dela queimando seus neurônios em agonia, então ela apenas fechou os olhos e esperou, pois, ainda estava atônita pela situação e esperava receber novamente aquele impulso que a fez voltar ao mundo normal na ultima vez, mas agora era diferente, já que iria tocar uma parte maior de se corpo que apenas a ponta de seu dedo. Contudo, antes que aquela força tocasse-a, uma mão pequena agarrou o punho de Dea e fez força para puxar para fora, mas parecia afundar junto, sem forças para dessoterrar Matrona. Entretanto, aquela mão fria e pequena, com um toque familiar, fez Dea abrir os olhos e ver a pequena mão morena, arregalando e dilatando suas pupilas, num impulso que acordou-a e ajudou a ter o instinto de jogar seu corpo para cima enquanto puxava a mão com uma força similar.**
— Brunus...?
**Ela sussurrou a si mesma e logo viu-se sair de uma vez só daquele mar de bolinhas e ficar em pé ao lado de uma criatura pequena que abraçou-a: seu filho mais velho em segundos. Dea ficou mais surpresa e deixou uma lágrima escorrer, feliz por tê-lo ali, mas sem entender como ele estava ali.**
— Eu... Eu tive saudade!
— Brunus meu filho... E suas irmãs?
**Dea indagou com um sorriso ternuoso no rosto e voz trêmula emocionada enquanto ela agachava e abraçava seu filho.**
— Elas não sabem vir! Eu não sei como vim!
**A expressão confusa de seu rosto e voz davam a Dea a certeza que seu filho havia feito aquilo acidentalmente, mas ela apenas não sabia como.**
— Está tudo bem... Venha comigo, vou te mostrar uma coisa
**Matrona disse agora mais calma, tentando tranquilizar seu filho enquanto dizia e afagava seus cabelos, finalizando com um beijo na testa. Ele assentiu com a cabeça e deu a mão para Dea, que pegou-a carinhosamente e leventou-se, andando com Brunus até as grandes esferas que haviam jogado-a para lá. A criança ficava curiosa com tudo, observando mais que sua mãe, mesmo tendo as mesmas memórias. Enquanto andavam, deixavam um rastro de partículas que se transformavam em maiores e flutuavam no ar, Brunus via isso com um olhar de surpresa positiva, tentando tocar as partículas, que atravessavam sua mão e deixavam apenas um sentimento de vibração, como se ele estivesse num terremoto local. Isso durante toda a caminhada, mas ao chegarem lá, Dea parou e ficou olhando um tempo. Brunus observou o rosto de sua mãe e viu uma expressão confusa.**
— O que foi mamãe?
— Haviam três dessas... Ou eu extingui uma ou...
**Ela olhou para Brunus com um olhar de certeza, como se confirmasse sua outra teoria de que aquelas esferas familiares a ela representavam os seus filhos, já que uma das três havia sumido.**
— Brunus, fique aqui e se afaste um pouco, vou tentar tocar uma dessas novamente
**Dea diz soltando a mão do garoto enquanto caminha até as esferas, mas é interrompida com um puxão de sua mão, que chama atenção até a feição chorosa e preocupada de Brunus. Ela estava seria até então, mas decide soltar um sorriso e afagar os cabelos de seu filho.**
— Vou ficar bem
**Ela diz de modo tão sereno que as ondas sonoras de sua voz percorrem em unissom com sua própria energia vital, inconscientemente desperta por cumprir o propósito de alma de ser a mãe de uma família. Assim, as duas frequências se misturam pelo fenômeno de interferência construtiva, fazendo a voz de Dea sair mais forte e, ao tocar Brunus, dar ao seu corpo a sensação de calmaria, como o mar calmo pela manhã. Desse modo, Brunus sentiu confiança e deixou sua mãe sair após dizer aquelas palavras a ele, então Matrona seguiu e repetiu seu esforço para tentar tocas uma das esferas duplas e gêmeas, forçando ao máximo e gritando internamente pelo esforço e energia gastos ali. A força era tanta que uma barreira translúcida similar ao campo de higgs apareceu entre a mão dela e as partículas, criando uma deformação visual no espaço similar a qual você pressiona um material borrachão. Dea percebeu a semelhança com o que havia no subsolo da dimensão e isso a fez distrair-se esboçando uma reação surpresa e diminuindo a força por um leve susto positivo. Isso fez com que a barreira desaparecesse e uma força tremenda repelisse Dea pelo ar com tamanha força que Brunus nem conseguiu acompanhar sua mãe, apenas viu-a sumir dali e escutou o barulho que agora foi reproduzido, uma espécie de "vuuuum" futurista, abafado e quase como se estivesse submerso na água, era como o som de você falar na água, mas com apenas um "blurp" continuo e sem repetir. Brunus demorou um pouco para olhar para trás e ver sua mãe indo para muito longe e tentando se proteger com os braços para reduzir a dor do impacto, desejando no antro de seu ser para que não afundasse novamente. Aos poucos Dea desacelerava e sentia um formigamento continuo aumentar ao longo de seu braço.**
— Não, não, não, não... NAAAAAAAÃO!
**Dea dizia desesperada ate gritar em desespero. Ela sabia o que iria acontecer caso tocasse aquele subsolo e não queria que ocorresse novamente, pois, tinha curiosidade sobre aquele mundo e seu filho estava ali, ficaria sozinho e sem seu amparo. Isso fez sua vontade interna despertar a energia vital de seu espírito, reagindo com o querer dos sonhos e canalizando a vontade na forma do espírito, contrastando com sua missão de alma materna. Assim, a energia vital de Matrona começou a sair pelos seus braços e fazê-los brilhar num vermelho intenso que materializou novamente o mesmo líquido pegajoso da mão artificial anteriormente. Ela sentiu e viu que estava repetindo-se, então analisou os fatos e chegou a conclusão de estar relacionado à vontade, o que ajudo-a a entender como controlsr aquilo. Dessa forma, a anciã imaginou e desejou parar no ar e flutuar como as partículas dali, logo a energia dos sonhos presente na energia vital criou um molde onde o éter também presente ali, depositou-se com as escritas tethianas formando o efeito que Dea esperava. Isso fez uma bola brilhante de energia vital surgir na palma de suas mãos, produzindo uma força de atração de energia que fez o momento de Matrona conservar-se e ela permanecer no ar flutuando enquanto a energia vital de suaa mãos emitia diversos pulsos tentaculares de energia que escapava e voltava.**
**Brunus corria até ela desesperado, mas quando chegou nela, percebeu que ela flutuava em sua direção com os efeitos supracitados. Ele parou, olhou aquilo com estranheza e dúvida. Dea aproximou-se sorridente e desfez lentamente as orbes, pousando graciosamente no chão e afagando os cabelos de seu filho.**
— Eu disse que voltaria, não disse?
— Mas o que foi isso?
— Eu realmente não sei dizer, mas um dia irei te responder!
**Ela disse e então seguiu novamente para frenre da esfera que arremessou-a, Brunus seguiu e segurou seu braço como se fosse impedi-la.**
— Não quero que aconteça de novo mamãe...
— Tá tudo bem, eu nunca menti pra você, menti?
**Dea indagou como num jogo mental de confiança. Brunus negou com a cabeça e soltou sua mãe, que seguiu o caminho ate as esferas duplas, sentou-se em frente a elas e começou a observar, pensando sobre tudo.**
*( Essas coisas... São forças, como barreiras invisíveis que repelem, talvez forças naturais da existência. Só que o que são essas coisas? Aquilo que eu controlei está lá dentro, mas por que não consigo tocar? O que há de diferente? )*
**Matrona olha para Brunus e sente novamente aquela familiaridade também presente nas esferas.**
*( talvez seja algo relacionado a vida, como uma essência dela, um respiro necessário... Um espírito. Só que isso atravessou meu corpo, significa que não é palpável, talvez seja como a água, mas ela não atravessa meu corpo... É como se não trabalhasse contra mim, como se nao erguesse nenhuma força em meu corpo, uma energia. Eu sinto essa familiaridade, mas são sentimentos diferentes, talvez seja como a voz, cada um tem a sua distinguivel, então eu devo... Ouvir a voz da energia do espírito? )*
**A anciã fechou seus olhos e concentrou-se a sua frente, começou a sentir a própria respiração e o mínimo movimento das bolas abaixo de si. Aquilo deixava-a cada vez mais concentrada, seus ouvidos escutavam o som das particulas e sua pele sentia a interação com elas. Seu tato revelou um formigamento que a fez perceber que, sempre que toca algo, um ponto de luz azul — para ela branco — inconstante passava por todas as outras parriculaa e atravessava seu corpo, eram elétrons. Ela percebeu as diferenças entre o que sentia em cada particula, como se cada uma tivesse um "peso" associado. Assim, ela conseguiu expandir seu campo de concentração e sentir as esferas, observando que aquela energia familiar interna ressoava num tom levemente diferente do dela. Dessa forma, ela logo soube o que fazer: estendeu os braços na direção da esfera sem forçar, expandiu mãos de energia vital criadas pela vontade, mas com certa dificuldade por ainda estar acostumando-se, e absorveu e deu pequenas quantias da energia da mão para si enquanto sentia as diferenças entre aquela mão de energia vital e a da interna a esfera, criando um modo de sincronizar suas frequências por meio da retirada de energia e sentido do formigamento e peso da energia. Isso gerou um sucesso pouco demorado, fazendo as duas energias vitais comportarem-se igualmente, então ela levantou e tentou fazer aquela energia vital de suas mãos tocar a interna da esfera, lentamente fazendo a mão mover-se no ar, atravessar as particulas e tocar aquela energia interna. Dea sorriu, mas aquilo a fez desconcentrar-se a energia dessincronizar e ser repelida quase que instantaneamente, o que a fez desmanchar o sorriso e bufar.**
**A druida anciã passou muito tempo treinando sua concentração com exercícios de respiração, sensoriais, imaginação e sentindo os formigamentos e pesos das energias, até que pudesse de fato controlar com maestria.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO V: Aqui foi um pensamento
----------------------------------------
**Dea Matrona havia interagido com a energia vital ressoante no interior do que ela ainda não sabia ser o verdadeiro corpo druida, mas havia sido uma interação tão breve que ela não pôde sentir e entender o que era. Isso por si só despertou a curiosidade nela, mas haviam questões mais importantes naquele momento: a fome de seus filhos. Contudo, Brunus não sabia como retornar e seu desespero eminente, por achar que estava prendendo sua mãe ali, apenas dificultava o acesso aos seus mecanismos biológicos que permitiam a viagem entre o Reino Quântico e a Irrealidade. Brunus e Dea estavam sentados um em frente ao outro, de penas cruzadas no chão de diversos quarks que flutuação e brilhavam com o toque deles.**
— Eu.. eu não sei fazer isso!
**Brunus diz temeroso na voz. Ele dizia sobre ativar seu quantossomo para a viagem, mas infelizmente não sabia fazer conscientemente, apesar de ter as memórias de Dea sobre isso, já que lhe faltava prática.**
**Matrona respondeu-o com um sorriso afetuoso, pegando carinhosamente em suas mãos e apertando como se estivesse massageando.**
— Tudo bem, eu te ensino... Feche os olhos comigo.
**Ela disse e fechou os olhos lentamente, observado seu filho fazer o mesmo. Dea não conseguia ver o ambiente a sua volta, mas sentia-o a medida em que respirava um ar inexistente ali, já que seu corpo não necessitava mais disso. As falas dos Celtas deram lugar ao som continuo de ressonância do movimentos das particulas, o que deixou Dea num estado de transe que a fazia conectar-se cada vez mais com seu corpo, permitindo que seus sentidos sobressaissem e expandissem. Logo ela sentia cada toque, sabia a posição de cada objeto como uma projeção de sua mente, uma simulação sensorial que revelou a ela que seu filho estava com um dos olhos abertos levemente.**
— Totalmente fechados
**Ela disse e Brunus soltou um som de surpresa, fechando o olho logo em seguida e sorrindo para ela, um sorriso que ela sentiu ao conseguir ouvir o som da musculatura dele se mexendo e o bater dos dentes. Matrona percebeu que seus sentidos estavam ficando cada vez mais afinados conforme ela entrava naquele transe cada vez mais profundo.**
— Você ouve esse som?
— Que som?
— Como se alguém sussurrasse "hmmm" para você a todo instante?
**Dea indagou seu filho com uma voz tão serena e maternal que parecia estar massageando Brunus, que ficou em silêncio tentando ouvir, até conseguir.**
— Ahh! Ouço! O que tem ela?
— Concentre-se nela até que ela fique tão alta quanto a minha voz. Brilha brilha estrelinha..
**Matrona começou a cantar para seu filho, como uma forma de dar a ele um parâmetro de comparação para o que ela queria. Assim, Brunus seguiu escutando o som, cada vez mais alto, cada vez mais sereno e natural, cada vez sentindo mais e mais seu próprio corpo e sentidos. Contudo, sua concentração fora abalada pelo barulho de seu organismo definhando pela fome e seu estômago roncado, barulhos também escutados por Dea, que logo sentiu-se triste por aquilo, mas respirou fundo e apertou as mãos de seu filho, que estava de olhos abertos e cabisbaixo.**
— Pare pra pensar por favor...
— O que?
— Em flexibilidade e amor...
**Repentinamente Matrona mudou a letra e o tom da música que estava cantando.**
— Um pensamento pode assustar você
— É só que... Você disse pra ficar e eu deveria ajudar a...
— O que disse alguém e assim magoou você
— Mãe, me ajude a voltar, elas precisam de mim!
— Algo que fez não foi agradável, coisas que disse de um jeito instável
**Matrona abriu os olhos lentamente, soltou uma das mãos de seu filho e colocou sobre seus olhos, arrastando delicadamente as pálpebras para fechar. Brunus entendeu e permaneceu de olhos fechados quando sua mãe afastou e segurou novamente sua mão.**
— Então foge a visão e o tato também... Todas essas coisas e a importância que tem
**Enquanto cantava, Matrona usava de sua magia involuntariamente para passar informações mentas a seu filho, criando ilusões sensoriais que o faziam pensar que estava de olhos abertos, vendo um grande espaço em branco diminuindo cada vez mais como se fossem esmaga-lo.**
— Confundem você... Afastam você...
**Brunus já sentia-se esmagado pela sala imaginaria, sentindo em sua pele como se estivesse realmente sendo tocado em vários pontos pelas paredes da caixa.**
— Um momento pra se lembrar de um só momento pra se encontrar...
**O garoto então começou a ver nas paredes a imagem refletida de si mesmo lutando para não ser esmagado, confuso por não saber o que estava acontecendo. Ele ouvia a voz de sua mãe, não a via e nem soube quando foi parar ali.**
— Um momento pra perguntar se é assim vai desabar...
**Brunus começou a lacrimejar de medo, com o instinto firme da morte cravada em seu ser.**
— Mas não é mas não é mas não é mas não é...
**Abruptamente o quarto que o esmagava expandiu muito o tamanho e a sala ficou escura. Brunus sentou em posição fetal emquanto chorava.**
— Tudo bem tudo bem tudo bem tudo bem...
**Dea percebeu que seu filho estava assustando-se mais do que previa.**
— Não tem nada não tem não tem nada a temer...
**Ela terminava sua cantoria desfazendo o efeito visual e surgindo como uma luz para ele, abraçando-o de forma calorosa e acolhedora.**
— Eu estou aqui... Aqui...
**Matrona terminou de cantar e então Brunus viu a imagem de sua mãe. Contudo, tudo aquilo rapidamente se desfez em fumaça e ele começou a ouvir novamente o som do reino quântico e a mão de Dea o segurando.**
— Continue de olhos fechados... Eu só quis te mostrar algo.
**Brunus percebeu que tudo aquilo não aconteceu fora de sua mente, mas mesmo sem entender, confiou em sua mãe e respirou fundo. Então Matrona continuou a falar.**
— Você sentiu tudo, não sentiu?
— S-sim...
— Mesmo com os pensamentos ruins não foi?
— É...
— Então faça o mesmo agora e lembre-se que eu estou aqui, não se preocupe tanto, você é especial e pode ver além da turbulência.
**Brunus respirou fundo com as palavras de sua mãe, estava mais calmo, mais concentrado e determinado pelo afeto que ela compartilhou. Ele então respirou e suspirou lentamente até se acalmar, então concentrou-se novamente no som do Reino Quântico, mas antes de Dea começar a cantar, ele mesmo o fez.**
— Um pensamento pode me assutar, o que disse alguém e veio a me magoar... Algo que fiz, não foi agradável, coisas que disse de um jeito instável...
**O garoto cantava concentrando no som continuo, que aumentava a cada momento, com seu transe aumentando e sua consciência conectando-se pouco a pouco com sua inconsciência. Agora, o ato do cantar para Brunus tornou-se automático enquanto ele focava em seus sentidos. Cada vez mais ele sentia o chão, as vestes e sentia também uma pequena chama dentro de si, uma chama que emitia um crepitar que ele também ouvia dos verdadeiros corpos druidas que flutuavam ali e também em sua mae. Esse calor percorreu seu corpo a medida que ele concentrava em suas partes sensoriais. De primeiro momento, Brunus temeu por aquilo, mas continuou a sentir e cantar, abafando totalmente o volume de sua voz para seus ouvidos enquanto repetia a canção de sua mãe. O garoto percebeu que o fogo parecia seguir por onde ele passava a focar. Dessa forma, passou a brincar com aquele calor, movendo de um lado para o outro sem saber o que era.**
**Matrona sentiu os olhos de Brunus movendo-se por trás da pálpebra, então ficou para sentir o que estava acontecendo, logo ela viu em sua mente uma visão simulada do caminho que a energia vital de Brunus percorria de um lado para o outro. Ela sentiu a familiaridade daquela chama nele, viu que seria igual a dela e às esferas flutuantes gigantes do Reino Quântico. Assim, lentamente a mãe celta começou a imaginar uma força puxando sua energia vital para fora do corpo, formando novamente as mãos que anteriormente formou, que graças a um toque mágico mínimo, tornam-se visíveis e energéticas, interagindo também com a matéria. Contudo, não era bem o que a Anciã queria, ela sentiu a energia vital que Brunus brincava, sentiu suas variações e vibrações mínimas, sentiu sua frequência e logo começou a retirar e dar energia a sua própria apenas imaginando um fluxo como se fosse um rio onde ela controlava a água, fazendo isso até sintonizar a sua própria frequência com a de seu filho. Desse modo, após obter êxito, move aquelas mãos até a "chama" que Brunus brincava, envolvendo-a com as mãos e puxando para fora do corpo repentinamente. Isso desfez as conexões do espírito com as partes cerebrais respectivas responsáveis pelas respostas conscientes e inconscientes de Brunus, fazendo-o basicamente entrar em um estado de morte cerebral. Entretanto, por um breve instante após isso, seu instinto ativou-se e ele entrou em criptobiose, abruptamente virando uma bola com um metabolismo extremamente reduzido, mas da forma primitiva e dessa vez sem consciência, sem lembranças, apenas instinto. Sua alma e espírito conectavam-se, mas não possuía expressão da alma, pois, Dea havia matado seu filho retirando sua energia vital e portanto seu espírito.**
**A druida primordial percebeu isso, abriu os olhos abruptamente ao perceber que seu filho rapidamente soltou de suas mãos e começou a mudar de forma. Ela viu o que aconteceu, sentiu um vazio em Brunus e ficou em choque, sem esboçar reação além da expressão assustada de seu rosto por entender o que havia feito. Apenas após o corpo criptobiótico de Brunus rolar e cair aos seus pés que Dea teve alguma reação, como um despertar ao transe que se colocou por puro trauma e sofrimento instantâneo que ela mesma havia causado. Nesse sentido, após despertar, ela logo colocou de volta a energia vital retirada onde estava, fazendo a alma de Brunus interagir quase instantâneamente e conectar-se com o espírito dele, retomando a sua vida retirada.**
**Brunus estava em um estado de transe e conexão absoluta de consciência, controlando seu espírito enquanto controlava seu corpo, mas aquela interrupção abrupta o fez ficar preso no transe da consciência e ao voltar, no instante em que seu espírito criou a primeira conexão com a alma, sua consciência comparou as composições identificando a alma como se fosse espírito também, devido ao éter presente em ambas, mas difundida no espírito com a energia dos sonhos. Isso implicou numa interação com o éter e tentativa de controle por parte de Brunus, que não sabia o que havia acontecido ainda, apenas pensava estar como antes e tentava controlar o que ele sentia ser um calor: a energia vital.**
**Assim, Brunus tentou controlar também sua alma por achar ser espírito, mas não conseguiu e isso causou-lhe uma estranheza, puxando momentaneamente o éter para si. Antes o garoto estava num transe absoluto, conectado com seu consciente e inconsciente, tornando suas ações conscientes inconscientes e conscientemente controlando sua energia vital como um fluxo de chamas continuo, mas ao tentar controlar a alma por uma confusão sensorial, ele acabou puxando levemente o éter para si, mas não conseguiu controlar aquilo. Isso despertou-lhe a vontade consciente de saber o que era aquilo, mas pelo seu transe guiado, aquela vontade formou-se no inconsciente, o que fez Brunus controlar sua energia vital enquanto seu corpo paralelamente interagia com o éter, usufruindo seus sentidos para descobrir o que era aquilo. Isso fazia com que seu corpo tentasse usar sua visão — agora olhos abertos, mas sem que Brunus sequer percebesse, como uma ilusão visão — para ver o éter, sua audição para ouvir sua ressonância e seu teto para sentir aquilo, como o calor da energia vital. Brunus ainda não sabia, nenhuma parte de seu ser, mas aquilo poderia ser a chave para um possível e futuro despertar de uma chama interior movida puramente por sua vontade e expressão do éter: o haki, mais precisamente da observação.**
**Desde o primeiro acesso ao éter, Brunus acabara entrando em contato com o pranma originado do haki, despertando a energia latente que os deuses hindus concederam e deixaram aos seres vivos como uma dádiva da força de vontade. O garoto sentiu como se aquilo sempre estivesse ali, como se estivesse também nas memórias inconscientes que sua mãe passou, como se ele fosse eterno.**
**A vontade de saber o que era aquela energia diferente do comum, a insistência inconsciente de buscar a sabedoria sobre isso e a busca para controlar como se fosse a energia vital, acabaram gerando um evento raro, um suave brilho amarelado envolvia os olhos de Brunus e aquele movimento luminoso gerava em seu inconsciente a vontade absoluta de saber a real imagem, criando uma involuntária alteração em seu espírito e refletindo em seu corpo, que começou a renovar suas células oculares e gerar mutações até que surgissem bastonetes capazes de faze-lo ver as cores em seu primor, numa visão avançada também. O haki contribuiu para que rapidamente ele tivesse acesso ao seu poder, observando e escutando a nível microscópico o ambiente, mas no Reino Quântico, o que era menor que as Particulas, era o que as compunha: cordas azuis translúcidas tensionadas que vibravam de um lado para o outro levando algo similar a energia elétrica num movimento ondulatória frequente.**
— O que é... Isso?
**O garoto sussurrou antes de desmaiar pelo efeito do despertar do haki. Ele sentiu que uma poderosíssima energia havia corrido em seu corpo, sobrecarregando cada parte do que compreendia seu ser e o fazendo desmaiar.**
**Os acontecimentos após Matrona devolver o espírito de seu filho foram rápidos demais, ela ficou em choque observando seu filho brilhar os olhos, mover-se muito, expandir e modificar seu espírito abruptamente. Sua expressão era de puro choque, sem saber o que fazer e pensando que havia matado seu filho, mas Brunus não sabia que algo havia acontecido antes de seu despertar. Dea escutou as palavras de Brunus e o viu desmaiar caindo para trás, mas antes dele cair, Matrona usou os braços de energia vital para pega-lo, trazendo para perto de seu corpo e acariciando seu rosto com suas mãos verdadeiras enquanto lacrimejava.**
— Filho... O que... O que aconteceu? Me conta
**Àquela altura, Dea já possuía noção de sua capacidade de mexer com  memórias, mas não sabia do que se tratava. Assim, ela usou sem saber a magia referente e puxou elétrons da mente de seu filho, criando dois efeitos que a fez perceber algumas coisas importantes. No momento que puxou os elétrons, viu o pequeno ponto brilhante sair da cabeça de Brunus e flutuar a sua frente, mas outras similares brilharam e vibraram em volta no Reino Quântico. Ela não sabia o que era aquilo, mas sentiu e raciocinou que eram similares ou se não a mesma coisa. Contudo, ignorou temporariamente e levou a particula até sua mente, coletando as informações das memórias de Brunus, mas havia algo diferente: no momento em que ela usou a habilidade, sua energia vital também interagiu, entrando em contato com o elétron e viajando até a consciência de Brunus, adentrando o sonhar e pegando também memórias do inconsciente.**
**As memórias inconscientes pegas logo reagiam em Matrona e faziam seu corpo também reagir ao espírito, trocando as células oculares para que ela enxergasse cores. Logo Matrona viu a imensidão de cores do Reino Quântico, tons de branco, dourado, azul, vermelho e diversas cores. Tudo aquilo fez seu olhos molhados de lágrimas brilharem e ela ficar admirada, mas não era seu foco. Por isso Matrona apenas balançou a cabeça em negação para si mesma, limpou as lágrimas e abraçou Brunus.**
— Vamos pra casa...
**Ela sussurrou e ativou seu quantossomo, mas não só isso, como também fez o de Brunus se ativar. Isso porque ela havia entendido que agora era capaz de ver cores por uma reação de sua energia vital, manifestada no corpo por uma memória que Brunus não tinha conhecimento, uma inconsciente. Assim, usou novamente sua habilidade para transmitir memórias, mas uniu à energia vital para causar uma alteração de vontade, passando a memória como se algo tivesse para acontecer e ativando o quantossomo. Desse modo, ambos começaram a expandir e deixar o Reino Quântico, passando pelo túnel quântico que entrelaçava a Irrealidade e o Reino Quântico.**
**Durante o trajeto, Brunus acabou acordando momentaneamente, abrindo os olhos e observando o túnel: um local com um túnel constante de linhas brancas translúcidas num mar negro com a direção que estavam indo numa luminosidade alta vermelha e atrás um brilho azul fraco, efeitos de se estar a uma velocidade acima da luz, efeito natural do universo. Isso porque seu Haki ativou-se brevemente novamente e ele viu diversas linhas como os túneis saindo dele e de sua mãe, mas antes que dissesse algo, desmaiou novamente. Contudo, Dea percebeu e repetiu o processo de pegar suas memórias, mas não conseguia ver as linhas, apenas sabia de sua existência e previa onde elas estavam.**
**Assim, Matrona criou novamente seus braços de energia vital e tentou tocar aquelas linhas, sendo imediatamente sugada por elas. Como a consciência no sonhar e o espírito na Floresta dos Espíritos estavam conectados à alma no corpo por entrelaçamento quântico, aqueles túneis nada mais eram que a representação física dessa conexão. Nesse sentido, quando a Anciã tocou-a com energia vital, interagiu com o túnel que ligava sua alma ao espírito, então como um processo natural, seu espírito entendeu que ela estava devolvendo a energia e sugou junto a ela. Isso a faria ir até o local onde seu espírito estava, mesmo que fosse somente a alma, consciência ou fisicamente.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VI: Alma
----------------------------------------
**Matrona sentiu seu corpo sendo sugado por uma nova linha translúcida que surgia aos seus olhos, parando-a em meio ao túnel enquanto ela tentava se agarrar ao seu filho, mas um esforço inútil perante ao que lhe puxava. Assim, a Anciã via-se entrando no novo túnel enquanto seu filho seguia por onde ela estava anteriormente, ela tentou gritar por seu filho, mas sua boca se moveu sem fazer nenhum som, as ondas sonoras não se propagaram.**
**Dea num momento se encontrava num local desconhecido, mas erroneamente familiar. Ela caiu de joelhos num altar dourado com 6m de circunferência, com olhos arregalados vidrados no chão, ela estava ofegante pelo temor de seu filho. Contudo, as iluminações do ambiente chamaram-na atenção e a Anciã jogou-se para trás, levantando pela metade apenas ficando de joelhos prostrados. Ela olhou ao redor e viu quatro grandes pilares com mais de 5x seu tamanho, com cristais azuis brilhantes e radiantes com uma camada luminosa diferente na base de cada um deles: roxo, amarelo, azul e laranja. Aquilo era belo para ela, pois, havia adquirido sua capacidade de ver cores somente em eventos recentes, menos de dez minutos atrás. Entretanto, não havia só isso, como também um feixe de luz no centro com padrão de nuvem tempestuosa, o que causou-lhe arrepios por lembrar da época em que resultou a escassez de alimento para ela e seus filhos, para a morte da vida no planeta. Haviam outros pilares, mas aquele feixe chamava-lhe mais atenção .**
**A Anciã levantou-se e deu passos curtos na direção do feixe, assustando um pouco com sua expansão e parando no caminho, mas logo em seguida avançando lentamente enquanto estende sua mão na direção do feixe, desejando toca-lo. Ela temia, mas sua curiosidade sempre a levava a usar seus sentidos do tator e assim querer tocar as coisas. Logo Dea alcança o feixe e o toca suavemente os dedos, esperando para ver o resultado. Logo Matrona viu o resultado de seu toque: sua visão repentinamente muda sendo levada para um túnel etéreo com luzes variadas que a fazem ter um momento estroboscópico pela sensibilidade dos recém-nascidos receptores de cores nos olhos. Suas células oculares morriam e se reformavam conforme eram danificadas, sofrendo mutações pela radiação remanescente até que conseguissem se adaptar ao nível de luminosidade, sendo um novo mecanismo de sobrevivência do corpo, mas que agora permitiu que ela não só aguentasse altas luminosidade simplesmente refletindo raios mais energéticos, mas também fosse capaz de interpretar em infravermelho e ultravioleta.**
**Matrona chegou ao topo de um penhasco com uma visão superficial de uma floresta. Algo novo que ela nunca havia testemunhado, mas saberia dizer que são sucessores das plantas terrestres que não tiveram tempo de evoluir. Seus olhos lacrimejaram com a vista, lembrou-se de seu filho e como queria mostrar aquilo para ele. Contudo, apenas a falta ficou, já que Brunus havia seguido o caminho normalmente, separando-se de Dea. Ela estendeu a mão para frente como se estivesse tentando alcançar o seu filho, como um ato de expressão de sua tristeza, preocupação e saudade, sentimentos que juntos se neutralizavam numa serenidade vazia que tomava conta dela. Contudo, logo seus sentimentos tiveram um abrupto fim quando percebeu que seu braço estava vermelho, mas não o vermelho quando você sangra ou sofre irritação, mas o vermelho de quando ela controlou sua energia vital. A Anciã olhou o resto do seu corpo e viu que estava na forma de uma esfera com bolas menores em volta de uma substância energética vermelha. Não demorou para que juntasse as peças: haviam três daquela, duas quando Brunus foi até ela, quando retirou a substância vermelha de Brunus, seu corpo morreu. Aquilo sem dúvidas era a base da vida, mas num instante ela estava em seu corpo e agora estava totalmente ligada à vida pura? Não era entendível no momento, mas ela apenas desejava sair dali e explorar aquele lugar, talvez fosse a Terra ainda.**
**Ela viu a grande árvore central e ficou curiosa do motivo dela ser diferente do restante da floresta. Assim, deu pequenos passos para frente e percebeu o abismo logo a frente por estar no topo do penhasco, quando seu pé de energia vital afundou no ar. Inconscientemente Matrona recriava seu corpo com manipulação de energia vital. Dea andou no ar aos poucos enquanto criava na palma de suas mãos orbes de energia vital concentrada, porém, desorganizada de tal forma que a frequência distoava e afastava qualquer outras energia que tentasse afetar aquelas orbes, o que causou um efeito natural de repulsão controlada que a fez flutuar até o chão da floresta, onde desfez os orbes. Tudo aquilo era novo para ela, Dea observava e tocava a árvore com curiosidade, mexia na grama familiar para ela e observava o restante da floresta enquanto andava na direção da grande árvore, parando muitas vezes para tocar as coisas, senti-las e explorar.**
**No momento em que Matrona flutuou até o chão, a realidade passa a mudar, apresentando os seres endêmicos. Pela floresta, muitos espíritos em forma animal conviviam entre si sem atacarem-se independente da cadeia alimentar. Havia grandes ursos com andorinhas em suas coisas leões dividindo espaço com texugos-do-mel. Isso fazia Dea deleitar-se extradiordinariamente, tocando a todos e tudo sem entender o que era aquilo. A druida apenas havia passado por condições extremas que não permitiram a convivência de vidas diferentes e por isso tudo aquilo era novo, mas familiar pelo sentimento da frequência ressoante da energia vital deles. Entretanto, a paz e deleite da Anciã cessaram-se quando ela lembrou de seu objetivo principal desde o início da expedição no Reino Quântico: obtenção de alimento. Ela não conhecia aquelas formas de vida, mas sabia que eram organismos biológicos como os marinhos e semi-aquáticos que ela consumiu para crescer. Assim, viu nos animais pacíficos a oportunidades de alimentar-se, tocando a todos enquanto explorava suas reações. Desse modo, após tocar os animais e observar que não reagiam, Dea ficava de certa forma intrigada, mas sabia que não tinham medo apesar dela não entender o motivo, eles apenas deixaram serem tocados. Contudo, quando um dos animais tentou esfregar-se contra ela, Matrona assustou-se por lembrar que um dos métodos de caça no oceano terrestre era empurrar, então unindo seu instinto e vontade de alimentar-se, ela pulou rapidamente para trás. Dea estava prestes a atacar, mas sabia que estavam em formas espirituais, então pensou que talvez não conseguisse dos métodos normais, já que tudo estava diferente naquele lugar. Assim, ela se aproximou lentamente enquanto estendia sua mão na direção do animal que esfregou-se nela, usando seus sentidos para sentir as vibrações das cordas que formavam a energia vital. Desse modo, Dea conseguiu sentir através de uma sensação de formigamento criada pela sua mente, a frequência específica do espírito daquele animal, usando essa informação para dosar a energia vital de sua mão enquanto tocava o animal, ressoando com a dele e assim deixando sua mão com uma frequência igual. Isso faria com que o espírito do animal e aquela parte da mão de Dea interagissem como se fosse um só e familiares. A Anciã lembrou-se que retirar a energia vital do corpo de seu filho por completo acabou o matando, mas não havia corpo ali para que fosse feito. Logo, ela concluiu que talvez seria uma questão de aprisionamento. Nesse sentido, começou aos poucos a dosar a energia do corpo espiritual do animal, modificando sua frequência até ficar igual ao restante de seu corpo, o que fazia aquela energia ser atraída e somar aos poucos à de Matrona.**
**A druida escutou as músicas das fadas, mas sua atenção estava centrada em outra coisa. Assim, apenas a informação foi levada a sua consciência e, por algumas de suas células terem desenvolvido aleatoriamente consciência própria, algumas neurológicas agradaram-se com a energia sonora produzida, desenvolvendo um traço de gosto próprio.**
**O animal, um leão comum de Savana, tivera seu espírito completamente consumido por Matrona, que sentiu-se satisfeita imediata, como se tivesse completado uma parte do seu ser ou, como verdadeiramente é, adquirido ainda mais energia vital, sensação destacada e resgatada por suas memórias de  quando consumiu os tardigrados do mundo. Pelo mecanismo do Verdadeiro Corpo Druida, a energia vital era contida dentro da esfera de taus, apenas aumentando o tamanho do espírito da Anciã.**
**Matrona sorriu e suspirou enquanto fazia, ignorando os demais animais por sentir satisfação apenas naquilo, mas agora sabia que poderia fazer, mas ainda assim eles afastavam-se após aquilo, pareciam assustados. O desvio de foco da druida havia passado, agora estava satisfeita de seu objetivo primário, mas guardou a informação para que repasse aos seus filhos. Assim, Matrona seguiu até a grande árvore, observando todas as criaturas que haviam ali, incluindo as fadas que a ignoravam. A vegetação era unida, misturando oriente e ocidente, com todos os animais e fadas com aparência infantilidades e humana. Aquilo causou uma certa familiaridsde em Dea, que também assumiu forma humana.**
**Conforme aproximava-se da árvore, o chão era tomado por um mar de orquídeas com pétalas brancas e magentas por todos os lados envolvendo a grande árvores, substituindo gramas e gramíneas até chegar uma planície ao redor da árvore central. A beleza do ambiente a surpreendeu e seus olhos sorriram de modo literal, uma expressão de espírito real. Contudo, o surgimento de uma fumaça roxa a distraiu, ela assustou-se levemente lembrando das nebulosas a quais foram levadas junto a ela na formação da Terra pelo choque de uma supernova, mas ela segue com os olhos a fumaça pelo breve momento que apareceu, enquanto protegia seu corpo segurando os ombros com braços cruzados num "x", então ela viu uma mulher de grandes cabelos verdes radiantes e se aproximou lentamente com os olhos arregalados fixados nela. Inicialmente ignorou o dragão, estava imersa nos pensamentos agarrando seu peito na altura do coração com uma das mãos, tremia um pouco lembrando-se de uma garota muito similar de seu mundo. Dea ficou menos de 2m dela e sussurrou num tom de voz trêmulo.**
— B-beatrix?
**Ela temia que mais seres de Borda Muito Muito Distante estivessem vindo para esse universo, já que um deles que veio com ela apresentou-se sendo muito catastrófico: um slime negro com manchas radiantes arco-íris. Beatrix LeBeau era o nome da rancheira humana que havia capturado e levado até Vikto Humpries o slime igneo que seus ancestrais estavam habitando.**
— Não... É diferente...
**A linguagem de Matrona era a comum do mundo atual, ela era uma das precursoras da linguagem e repassou isso aos primeiros humanos do planeta. Contudo, a mulher compreendeu sua fala sem problema algum. Matrona não sabia e nem pensava a respeito, mas isso era um resultado da decomposição dos símbolos tethianos e iluminação amaterasu.**
— Este não é meu nome, espírito divino. É Vitruvia, Guardiã dos espíritos e da humanidade.
**A mulher respondeu à Dea numa voz serena e suave, sem demonstrar medo pelo que acabou de ocorrer. Ela sequer virou para falar com Matrona, permaneceu encarando a árvore, aguardando sua recuperação total enquanto seu corpo ainda estava maculado de sangue corrompido, mas não se importou com a situação.**
— O que busca trilhando este lugar? Poucas coisas se atrevem a vir aqui por vontade próprio.
**Ela indagou à Matrona, que já desacreditada de retornar ao seu mundo, ostentava uma expressão pouco nítida de descontentamento. Entretanto, respondeu numa voz levemente animada, mas ternuosa como era de costume.**
— Hmmm... Não foi proposital! Eu estava num outro lugar buscando alimento, aconteceram algumas coisas e eu aparentemente peguei o espírito do meu filho, mas devolvi e então estavamos voltando para casa e eu acabei sendo puxada pra cá, não sei que lugar é esse... O que... O que está acontecendo, Vitruvia?
**Dea estava claramente confusa e não entendia bem a situação a qual encontrava-se.**
— Aliás não me apresentei! Pode me chamar de...
**Matrona nunca havia pensado um nome pra si mesma. Dea Matrona significava "Deusa-mãe", mas era apenas um nome conferido por seus seguidores. Ela pensou em vários significados de acordo com sua vida, mas talvez  o que fosse mais emblemático seria a ideia de sobrevivência, já que ela resistiu e permaneceu por muito tempo mesmo nas condições mais extremas. Aquela que anima, aquela que reanima, anima, anma...**
— Alma. Meu nome é Alma.

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VII: Thiperath
----------------------------------------
— Alma. Meu nome é Alma.
**Foram as palavras de Matrona em resposta ao questionamento de Vitruvia. A Anciã ainda encontrava-se com dúvida flutuantes, que iam e voltavam constantemente.**
— Este lugar é o que pode ser chamado de "céu", este é o reino espiritual onde descansa a verdadeira alma e espírito de cada indivíduo. Dentro desta árvore, está preservado a fonte da vida, aquele dragão tentou desintegrar ela para consumir uma parte ou toda a árvore, resultando na extinção.
**Vitruvia enfim encara Matrona ficando diante dela, ela demora alguns segundos para responder por não esperar um nome como este.**
— Alma? Bastante curioso. Se você foi puxada até Thipareth, deve existir algum motivo, mas não sou eu quem trás esta clareza aos vivos.
**A expresesão de Matrona permaneceu confusa e cada vez aumentava com as frases que a Vitruvia dizia à ela.**
— Percebi que sem esse negócio aí, espírito, não dá pra ficar vivo! Que dragão ganancioso... Você disse ser guardiã dos espíritos e a humanidade, os humanos existiam de onde eu vim, mas não vejo nenhum nesse mundo, por que isso?
— Aqui é apenas uma parte disso tudo, entretanto, humanos cometem tantos pecados que não são permitidos de viver em terras como esta após a morte, são enviados a planos infernais. Eles existem aqui, mas não são muitos e poucos merecem tamanha satisfação. Desde que abandonaram seu mundo natal, apresentaram defeitos, são muito sensíveis aos pecados cardeais.
**A mulher respondeu à Dea, que confundiu-se ainda mais na infinidade de termos desconhecidos que surgiram.**
— Vitruvia, eu poderia pegar parte de suas memórias para que eu entenda o que fala? Está tudo tão confuso, tantos termos novos...
**Dea questionou a Vitruvia, com uma voz serena de quem não tinha malícia, já levantando levemente a mão para isso, mas parando com a resposta da mulher de cabelos verdes.**
— Não posso permitir que muita coisa seja repassada tão facilmente, o conhecimento chega para todos, basta viver. Muitos apenas passam a conhecer aqui depois da morte ou em alguma reencarnação. Certamente seria bastante tedioso explicar para ti cada fenômeno, mas é como as coisas devem ser, pois posso limitar a informação.
**Matrona entristeceu o olhar com a resposta, mas não por sentimentos negativos e sim a quebra de padrão de sua curiosidade. Contudo, a fala de Vitruvia fez Alma perceber que, para um ser que viveu por bilhões de anos esperando tocar um solo, ela estava com mais pressa que o normal, talvez fosse como a mulher de cabelos verdes indicou: bastava viver.**
— Você tem razão, mas então todos que vivem aqui estão mortos? Eu não tenho certeza se morri... Eu não poderia...
**O tom de voz calmo foi sendo substituído por um temeroso ao findar de sua frase, quando pensou em seus filhos sozinhos naquele mundo. Embora sobrevivessem, ainda precisariam dela.**
— Na verdade, não. Aqui é só uma parte de todo este paraíso, não se preocupe, a morte não vai lhe alcançar tão cedo.
**Vitruvia respondeu, expressando certa melancolia quando diz sobre a morte, mesmo que sorrisse, era possível ver que por um momento seus olhos radiantes ficando um pouco opacos.**
— Muitos seres vivos visitam este lugar, principalmente grandes heróis em busca de conhecimento e poder ou aqueles dragões, constantemente este lugar é ameaçado pelas forças do Apocalipse.
**Quando Vitruvia falou sobre a morte não alcançar Alma tão cedo, a anciã suspirou e acalmou-se, sendo possível notar que seus ombros relaxaram levemente, aliviando a tensão da deusa-mãe.**
— Hmmm entendo. Talvez eu tenha vindo até aqui por curiosidade, propositalmente mesmo sem perceber.
**As peças começavam a se encaixar para Matrona e sua voz demonstrava segurança, como se estivesse certa numa linha de raciocínio enquanto desviava o olhar para a diagonal direita superior e acariciava o próprio queixo com seus dedos.**
— Mas não compreendi, o que é de fato o espirito? Eu entendo que é necessário para a vida, mas não entendo o motivo
— A alma não se movimenta sozinha, quem corresponde a este chamado é o espírito que trás personalidade para a vida.
**Se conhecer seu propósito, conhecerá sua alma e o espírito se voltará para este caminho.**
**Vitruvia olhou para cima em sentido ao penhasco de onde Matorna surgiu.**
— Você conseguiu entrar desta vez por conta de seu desconhecimento, talvez nas próximas não seja possível dependendo das circunstâncias. Caso deseje, eu posso te levar de volta, ainda possuí alguma dúvida ou pretensão aqui?
**Matrona acompanhou o olhar de Vitruvia, afastou-se dando dois passos para trás e olhou para a mulher de cabelos verdes torcendo o canto da boca como se fosse uma negativa ou descontentamento.**
— Eu queria conhecer mais aqui. Tenho dúvidas sim, muitas as quais quero tentar sanar. Você diz que o espírito se voltará ao caminho do propósito, mas o que isso quer dizer? O que muda de fato?
**Alma indaga com uma pressa e temor na voz, como uma criança acelarada em falar algo antes de ser arrastada por sua mãe para ir embora de um lugar.**
— Aqui é bastante dividido, digamos que estamos no centro, aos arredores existem árvores que governam outras partes da floresta com propósitos diferentes. Todos nascem com propósito,  muitos apenas o encontram depois de muito tempo, o espírito responde a esta vontade da alma e torna realidade o propósito da alma.
**Vitruvia respondeu enquanto Alma observava-a com certa ansiedade, pensando que talvez seria expulsa dali antes de ter umas dúvidas sanadas. Contudo, prestava atenção e balançava com a cabeça afirmativamente numa expressão seria , mas de olhos arregalados pela ansiedade leve.**
— Então seria uma manipulação da realidade? Tudo se molda para o propósito? Eu pareço conseguir moldar a forma do meu espírito, significa que a minha simples vontade pode fazer o espírito concretizar esse querer?
— É o que vai e deve acontecer, o mundo reage àquilo que você torna intenso, executar boas ações podem atrair um caminho radiante cheio de emoções, entretanto, se decidir trilhar sobre as trevas causando dores ao mundo, tudo será devolvido a ti em algum momento.
**Vitruvia disse confiante, mas faltava algo sobre isso, ela ficou em silêncio por alguns segundos e então disse.•**
— Porém nem tudo pode sair como esperado. Às vezes, mesmo fazendo tudo certo, as coisas podem desandar e te desafiar. Por isso eu apenas agradeço quando algo esperançoso acontece, no fim, a dor é menor.
**Matrona achou aquelas palavras finais um pouco tensas, sentiu a necessidade de acolher Vitruvia em seus braços como um instinto materno de seu próprio propósito de ser a Matriarca. Assim, Alma deu pequenos passos na direção de Vitruvia e estendeu os braços levemente, oferecendo um abraço enquanto esbanjava um sorriso sem mostrar os dentes, olhando para a mulher de cabelos verdes com um olhar açucarado maternal.**
— A dor não aumenta ou diminui, a vida cresce em torno dela e talvez você possa regar a vida com amor
**Vitruvia ficou reflexiva com as palavras da Anciã, o passado dela contradiz muita coisa. Invés de abraçar Matrona, ela se agachou rapidamente e colheu uma orquídea rosa, ao se levantar, entrega para Matrona ao estender a mão direita para ela.**
— Provavelmente está certa, fingir é caótico. Não se preocupe comigo, não estou triste, estas flores nascem de minhas lágrimas de pura felicidade, você deve ter visto muitas pelo caminho, é a alegria que sinto de conceber aos espíritos uma vida prospera e digna.
**Matrona sorriu timidamente ao ver o gesto de Vitruvia, desviando o olhar e pegando a orquídea delicadamente, observando-a e admirando sua beleza e origem. Ela queria aninhar Vitruvia como se fosse sua filha, feliz por sua felicidade construtiva. Isso futuramente teria implicações na família Celta indiretamente, com um nascimento.**
— Obrigada... Eu espero que um dia consiga criar filhos para isso. Você cria espíritos? Disse conceber uma vida próspera e digna
— Sim, essa capacidade nasceu em mim quando os espíritos locais acreditaram em mim como "Mãe dos Espíritos", então passou a ser verdade. Os rumores e tradições culturais que eles possuem sobre mim passam a se tornar verdade quando escrevem sobre, até este lugar passa por isso, nem sempre a floresta pode estar no mesmo lugar. A influência sagrada é bastante poderosa na vida dos espíritos.
**Matrona ficou em silêncio um tempo após a resposta de Vitruvia. Ela estava reflexiva e encarava a orquídea em suas mãos, rodopiando-a em círculos com os dedos deslizando em seu caule.**
— E o que mantém os espíritos aqui? Queria aprender melhor sobre esse controle, percebi que sou capaz de guiar o espírito, mas se o que você disse for real, talvez eu seja capaz de mais
— A minha presença e esta árvore, é reconhecida como pai dos espíritos. O que pretende aprender especificamente?  Lembre-se, tudo sempre depende do quanto quer aquilo, apenas não perca a razão buscando seus objetivos.
**As palavras dela ressoaram na cabeça de Alma de um modo um tanto quanto despertador de um questionamento. Ela estava prestes a responder Vitruvia, mas então continuou sua frase e Matrona calou-se. Dea apenas ficou em silêncio por um tempo.**
— Indiretamente vim até aqui pela fome e quase morri diversas vezes durante minha vida, mais sobrevivi do que vivi. Não quero que meus filhos passem por isso e se tudo que explicou funcionar do jeito que falou, talvez eu possa aprender a controlar melhor as expressões da vontade e mudar o corpo deles para que não precisem sobreviver, apenas viver. Só que...
**Matrona explicava numa voz calma que parecia massagear os ouvidos com sua calmaria. Contudo, interrompeu sua fala e começou a massagear o queixo.**
— Se os espíritos ficam aqui, como eu consigo controlar o fluir do espírito mesmo fora daqui? É difícil entender como isso funciona
— É tudo virtualizado, todos temem perder suas vidas e acreditam que vão desaparecer para sempre, mas na realidade, tudo fica aqui verdadeiramente. Poucos possuem a real força de destruir os espíritos daqui, como aquele dragão, ele é arauto do fim, seguidor do dragão que outrora foi capaz de queimar a árvore da vida. É meu dever proteger esta floresta de todas estas más influências, enquanto a árvore da vida não poder responder corretamente para o funcionamento harmonioso da vida, eu estarei defendendo o que sobrou dela.
**A voz de Vitruvia se elevou por ter se emocionado de repente, o coração dela ficou acelerado por um momento, entretanto acalmou-se e suspirou para continuar a falar.**
— Fazer com que seus filhos não dependam de muitas coisas pode ser complicado, ensine eles a viver e desperte suas essências, quando não estiver por perto, saberão lidar com qualquer problema.
**Matrona ouviu tudo com atenção, apesar de não estar entendendo muito, algo claro em seu rosto curvado para o lado e com uma sombrancelha levantada e boca em forma de "O".**
— Bom... meus filhos com certeza conseguem sobreviver sem minha presença, são como eu afinal, mas ainda assim quero melhorar seus corpos para que não tenham que deixar de viver...
**Ela diz olhando pro chão, pausa olhando para Vitruvia e continua.**
— Não confuda com morrer... E sintam fome num ambiente que não pode dar-lhes comida, mas pra isso preciso entender mais sobre eu mesma e como consigo fazer isso... Como assim virtualizado? O que isso quer dizer? E o que seria o funcionamento harmonioso da vida? Tão confuso...
**Alma indagou tudo rapidamente, olhando e se movendo de um lado para o outro numa linha reta enquanto falava.**
— Aqui é onde fica a origem, a verdade, aquilo que buscam com conhecimento e poder em mãos. A alma e espírito de vocês são reflexos desta origem, uma projeção virtual da verdadeira alma e espírito. Depois da queima da árvore, ela perdeu a capacidade de transmitir seus significados aos mundos, então cabe a nós, partes menores da árvore a fazer este trabalho por Prometheia, para que ela tenha descanso e apoio neste mundo rancoroso.
**Vitruvia respondeu à Dea e despertou nela, mesmo sem saber, uma vontade de fazer o mesmo. As coisas começavam a se encaixar na mente da Druida e ela aos poucos pensava no que queria e saberia fazer ou aprender.**
— Entendi agora!
**Ela exclama e "martela" a própria mão aberta com um fechada.**
— Deduzo então que, como o que afeta lá afeta aqui, então o contrário também é verdadeiro?
**Alma indaga agora com mais certeza na voz, ainda alisando o próprio queixo com a parte lateral do dedo indicador e dedão.**
— Interessante, o significado da árvore é a vida então? Eu quero ajudar nisso! Há algum impedimento de fazer isso na Terra? Talvez eu consiga recriar a vida naquele planeta... Minha espécie extinguiu tudo infelizmente...
**Matrona trocou de um tom de voz animado para um entristecido e com vergonha do meio para o final da frase.**
— Exatamente, embora dependa de certas medidas de poder.
**Vitruvia olha para o topo da árvore colossal ao lado, a seguir responde Matrona, que acompanhou seu olhar e até aproximou-se da árvore enquanto a mulher de cabelos verdes falava.**
— Basta ser um reino divino, todo reino celestial é uma parte da árvore original, são como missionários da fé. Extinguiram? Isso é brutal, mas faz parte da natureza, é tudo culpa da árvore da morte, ela maculou a vida com seu sangue e coisas como esta passaram a ser reais. Questão de equilíbrio, o nascimento da dualidade.
**Alma tocou vagorosamente na árvore tentando sentir sua energia vital, com a curiosidade e noção de que seria expansiva.**
— Árvore da morte... Tudo parece vir de árvores. A natureza é assim, estou acostumada e terminei com toda essa brutalidade, mas a natureza sofreu mesmo assim... Vou reverter essa situação
**Matrona disse com certeza, como se fosse algo rotineiro de se fazer, então prosseguiu indagando com uma feição clara de dúvida, desviando o olhar como se tentasse raciocinar.**
— Mas o que é um reino divino?
**Ela continuava a acariciar a árvore como se afaga um gato.**
**Matrona conseguiu perceber e ver algo dentro da árvore, uma esfera azul bem no centro, é como olhar para um espelho, pois momentaneamente ela se sente presente na árvore, sentindo seu eu verdadeiro no estado mais puro, isso por enquanto não significa nada além de dizer que ela está viva. Aquilo a fez divagar numa boa sensação de bem-estar, evidenciada em um sorriso bobo.**
— É o lar onde os deuses vivem, são partes da árvore da vida original, ao ser queimada, por todos os mundos sua casca flutuou, originando o mundo dos deuses e assim a árvore possuí conexão com cada universo criado. Aqui é o reino dos deuses xintoístas, uma parte deste mundo no caso. Fábulas é quem permitiu que isso tudo fosse criado, é a fada mais antiga que existe e me escolheu como representante dos espíritos.
**Vitruvia respondeu a indagação de Alma, que assentiu mostrando entendimento da fala.**
— Deuses então... Criarei um reino divino da minha família então, nosso símbolo maior será uma árvore como essa. A vida irá sair dela, Nemed será seu nome.
**Alma pronunciou orgulhosa e soltou a árvore, olhando para Vitruvia com um sorriso acolhedor de um neto sorrindo para sua avó carinhosa. Aquele momento gerou alguns conflitos internos na consciência de Dea, suas células com consciência menores próprias possuíam a capacidade de ter opinião, isso causou uma divergência de algumas que queriam aquele nome e outras que não. Assim, numa evolução de consciência, separaram-se como uma ruptura como se fossem novos seres individuais, fazendo a energia vital de Dea separar-se em várias bolinhas menores na escala dos milhões pela sua complexidade biológica. Isso era visível ali, mas ela não percebeu e nada demais aconteceu até então, já que apenas separaram-se mas mantinham a necessidade da vitalidade original de Dea e tudo que representava ela. Uma célula que estava em seu ventre parecia se destacar mais, brilhando com intensidade. Aquela no futuro seria Epona, derivada do espírito de uma célula endometrial.**
— Então vejamos bem... Como posso criar essa parte da árvore na Terra? De onde venho, as árvores nascem de sementes, seria algo assim?
— Se você encontrar uma casca perdida pela terra, deve conseguir moldar um reino novo. Em outro caso, uma forte manifestação sagrada vindo de ti pode criar, desde que continuamente alimente esta ideia. Plante esta semente e a faça crescer.
**Vitruvia responde e ncosta as costas na árvore enquanto permanece olhando Matrona, as asas de gelo dela desapareceram no processo.**
— No fim é só... Querer? Parece simples demais, tem muita coisa que se quer e não se obtém
— Nem sempre tudo sai como planejado, mas o quanto fortalecer aquilo sem inveja ou vontade de reduzir outra coisa para que possa crescer, será atraído para ti os melhores resultados, no fim, bastará Fábulas assinar este conto.
**As palavras de Vitruvia para Matrona eram complexas, cheias de sinuosidades as quais deixavam-na confusa. Ela parecia entende a mensagem, mas não compreendia a organização da fala e isso era evidente em sua feição de, ao mesmo tempo pensativa com certeza, reflexiva.**
— Creio que sei o que fazer, eu já fiz algo apenas por querer outras vezes... Mas Vitruvia, eu gostaria de te encontrar outras vezes, como posso fazer isso? Não sei se consigo te encontrar aqui e creio que deva voltar ao mundo normal
— Eu não posso sair daqui, você pode me visitar por aqui quando precisar, não há problema nisso eu acredito.
**Matrona parou e ficou em silêncio um tempo apenas encarando Vitruvia após sua resposta.**
— Eu não sei como voltar, nem sei se posso... ESPERA...
**Alma disse calmamente e repentinamente alterou seu tom de voz para algo alto e desesperado, arregalando os olhos.**
— EU NÃO SEI COMO SAIR!
**Vitruvia riu quando viu Matrona desesperada  e respondeu a ela.**
— Oras, não se preocupe. Abrirei uma passagem para ti. Para voltar, basta usar a flor que te dei, mencione meu nome e desejo de vir aqui, assim poderá vir.
**Dea olhou para a flor em sua mão e girou seu caule fazendo-a rodopiar novamente, mas agora segurava com as duas mãos, estava boquiaberta como uma criança curiosa e de olhos arregalados. Contudo, sua atenção mudou e sua feição tomou ainda mais surpresa e estranheza ao ver as ações da mulher de cabelos verdes. Vitruvia removeu um fio de cabelo que se estende continuamente em seus dedos, ela o dispara como uma agulha até uma nuvem no céu, ela é laçada e espremida como se fosse borracha elástica. A Guardiã puxa a nuvem até a direção de Matrona, antes de tocar nela, a nuvem se tornou um portal próximo de suas costas, um portal quadrado com 3x3 metros literalmente com textura e aparência de nuvem.**
— Retornará até sua terra natal ao entrar neste portal.
**Vitruvia disse enquanto Matrona olhava de canto para o portal atrás de si. Ela sorriu para a mulher e virou-se, quase entrando no portal. Contudo, parou e ficou um tempo em reflexão, então relaxando os braços antes de virar-se rapidamente e correr até Vitruvia com braços abertos claramente para um abraço, mas parou quando estava perto dela, congelando sua posição de corrida e braços abertos e fazendo uma expressão sem graça.**
— Eu não... Eu não perguntei se posso né?
**Alma indagou timidamente.**
— Não gosto muito de contato físico por causa de memórias passadas, mas acho que não tem problema.
**Vitruvia abriu os braços demonstrando certa vergonha em seu sorriso distorcido. Dea então abriu um sorriso e prosseguiu, abraçando Vitruvia com gentileza por alguns segundos antes de soltar lentamente e caminhar até o portal. A Anciã parou na beira do portal, virou lentamente e acenou, deixando apenas sua voz antes de adentra-lo.**
— Até mais! Fique bem!
— Boa sorte com sua missão!
**Vitruvia acenou para Matrona enquanto ela entra no portal, ele fecharia momentos depois dela entrar.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO VIII: Crescimento familiar
----------------------------------------
**Dea atravessou o portal de Vitruvia e logo retornou a caverna que havia partido. Seu coração estava apertado por pensar que seus filhos estavam em perigo, famintos e com frio. Contudo, atravessando o portal, ela viu sua filha Julieta segurar uma pedra enquanto, com as próprias mãos, Brunus a socava enquanto mantinha olhos brilhantes num amarelo neon. Eles riam enquanto o garoto vislumbrava as estruturas atômicas que formavam a rocha, ele parecia estar calculando onde deveria socar para produzir uma clivagem adequada. Assim, antes que Alma pudesse intervir, Brunus socou o pedregulho num ponto ao lado dele, mas bem específico propositalmente, fazendo a rocha quebrar-se em quatro partes e caírem para lados opostos. Julieta comemoreu enquanto sua irmã Pela permanecia emburrada num canto, com seus cabelos cacheados ruivos tapando seus olhos cinzas cerrados e seu narigão retorcido. Matrona riu da situação carinhosamente enquanto aproximava-se de seus filhos, tocando seus cabelos com gentileza, agachando e chamando por Pepa com um "vem cá" com a mão acompanhado de um sorriso materno acolhedor.**
— Tenho histórias para vocês ouvirem em vez de se machucarem nessa... Brincadeira estranha
**Alma disse calmamente, sem brigar ou debochar de suas crianças, apenas reforçando um descontentamento quanto aquilo. Contudo, Julieta, apesar de mais tímida, estava com seu rosto cheio de sardas e branco como a neve radiante, com grandes olhos castanhos arregalados e um sorriso resplandecente, ela negou com a cabeça e pegou duas das pedras em suas mãos.**
— Não mamãe! Olha o que eu aprendi!
**Ela disse com uma voz enrolada e infantil para então fechar os olhos, respirar fundo e suspirar vagorosamente. Aquela era uma forma de conectar-se com seu eu interior, sentindo o fluxo do que ela via como um rio que corria pelo seu corpo e possuía pequenos cursos da nos dedos. Abruptamente, os cursos conectaram-se ramificando aos átomos de carbono da rocha. Julieta desconhecia aquilo, mas Matrona conseguia ver o espírito virtualizado da garota fazendo aquilo. Isso devido à vontade intrínseca e agora, após a conversa com Vitruvia que a fez descobrir tal mundo, natural e até inconsciente de Alma. Além da consciência própria que suas células oculares desempenhavam desejando ver mais.**
**Julieta, após sem conhecimento conectar seu espírito aos átomos de carbono, começou a rearranja-los com o simples pensamento da fome e a vontade de cessa-la. Assim, seu espírito começou a transmitir energia sagrada de uma forma que energizou os átomos correspondendo à formações quase aleatórias, mas guiadas por Julieta. Dessa forma, os fragmentos tremeram enquanto mudavam de aparência para uma espécie de bolo rígido bege. Não só os carbonos haviam rearranjado, mas naturalmente também outros elementos, embora Julieta focasse apenas naquele átomo de carbono que Brunus foi capaz de ver e  passou as memórias para ela. O tremelique durou poucos segundos antes de Julieta pegar os pedaços, estendendo um a sua mãe, que ficava com uma feição de estranhamento, alternando o olhar entre os três: Brunus, eufórico e usando o Haki da observação a todo momento, Julieta que segurava as rochas transformadas e Pepa que ainda estava emburrada e evitava contato visual. Alma pegou a rocha que sua filha estendeu.**
— Coma mãe, deve estar com fome
**Julieta disse e levou a rocha transformada até a boca, dando uma mordida que não pareceu ser difícil e depois engolindo. Por um momento Dea preocupou-se, mas vou que tudo estava bem, então levou vagorosamente até a boca, mas ouviu o estômago de Brunus roncar, decidindo apenas mordiscar a ponta para ver se estava tudo bem e então dando para seu filho homem, que olhou de canto com os olhos brilhantes em amarelo, pegou com certa dificuldade por estar com o Haki da Observação ativo e ver a forma atômica, mas conseguiu pegar. Entretanto, ao estender seu braço, Alma viu sua pele vermelha e roxa naa áreas do punho e lado da mão, ela logo pegou e olhou preocupada para Brunus, pensando como ela estava se machucando sem perceber. Alma abraçou ele com força pela cabeça e não soltou mais. Os demais irmãos ficaram incrédulos, Pepa desemburrando levemente, Julieta comendo e olhando com estranheza e Brunus tendo seu Haki da Observação desativado e ficando numa feição surpresa.**
— O que foi isso mãe?
**Brunus indagou enquanto se ajeitava no chão de pedra irregular da caverna.**
— Não... Não é nada filho, é só que eu estava tentando arranjar comida pra vocês e deixei vocês sozinhos aqui, quase te matei no caminho e agora você estão sabendo se virar sozinhos... Me emociono em tantos níveis... Como isso aconteceu, Julie?
**Julieta e Brunus olharam entre si, segurando a risada, então riram tão alto e forte que contagiaram Pepa, que riu junto sem graça, aproximando-se arrastando no chão de pedra e manchando seu vestido amarelo de marrom e cinza da terra e argila dali.  Alma ficou sem entender, apenas olhou com estranheza.**
— Maae! Você tá muito séria! A gente não é tão bebê quanto você pensa! Temos suas memórias e por isso temos conhecimento que essa nossa personalidade é só pela nossa idade de vida! Mas sabemos muito e você viu isso! Brunus me mostrou tudo e eu consegui fazer isso sem querer! É comida!
**Julieta explicou com a voz ainda trêmula de risada enquanto gesticulava para os objetos de sua fala. Alma apenas riu abaixando a cabeça em negativa ao mesmo tempo que assentia alternadamente. Ela levou sua mão até o queixo de sua filha, apertando carinhosamente.**
— Eu gostei muito dessa surpresas, saber que vocês crescem rápido... Vocês tem razão. Só que antes de contar as histórias, preciso que vocês saibam de algo
**Dea disse enquanto cruzava as pernas e pegava as crianças, deixando Pepa no meio, Brunus no joelho a direita e Julieta a esquerda. Enquanto isso, Brunus comias rocha transformada, mas continuava com o estômago roncando.**
— Eu sei que Brunus repassou tudo pra você por magia e sei que fiz isso algumas vezes com vocês, mas devemos parar. Quando estava vindo, Brunus e eu nos separamos, fui puxada para um lugar onde a essência verdadeira da vida habita, aquilo que você e eu controlamos o fluxo, Brunus.
— Espírito?
— Isso mesmo. Isso faz a vida ser possível. A moça que protege lá se chama Vitruvia e ela disse que não podemos ter pressa ou ambição invejosa para as coisas, isso leva à ruina. Então quero que ensinem sem magia, não vamos usar magia assim.
**Ela terminou a explicação e viu Brunus contorcer seu rosto. Ele havia apreciado e muito a magia.**
— Eu sei que é mais simples, mas não vamos nos precipitar em fazer magias para transmitir conhecimentos. Sejamos lentos e mais emotivos na hora de ensinar. Como vou fazer agora, bom-
**Antes que Alma continuasse, Brunus puxou sua manga interrompendo-a.**
— Mãe, eu tô com fome! Deixa só a gente criar comida primeiro!
**Brunus disse com desânimo, mas animou ao final da frase e pulou do colo de Alma junto a Julieta, eles logo correram para uma pilha de pedra que haviam catado, ignorando a feição de desapontamento de Dea.**
*( Eles realmente estão crescendo rápido )*
**Julieta pegou uma pedra e estendeu a Brunus, que estava prestes a socar antes de ser interrompido por uma pegada de sua mãe.**
— MAAAAE!
— Vocês não está vendo esses machucados? Precisa se curar ou ter uma proteção. Deixe-me explicar uma última coisa que talvez ajude vocês.
**Ela disse soltando vagorosamente o braço de Brunus olhando como se dissesse "estou de olho". O garoto abaixou a mão e todos se vidraram em alma.**
— Vitruvia me e ensinou que o espírito nos permite fazer tudo desde que tenhamos muita vontade e desejo naquilo. Aí da pra fazer coisas assim...
**Dea explica e controla seu fluxo de energia vital para fora do plano etéreo por meio de seus quantossomos e sua vontade consciente crescente em imbuir seu braço com energia vital pura que formou-se como uma água subindo pela pele dela até formar algo avermelhado similar a fogo. Ela então pegou um pedregulho maior e pontudo próximo, desferindo contra sua ponta um soco com o próprio punho, quebrando o topo da rocha facilmente. Logo em seguida, ela desfez a camada de energia vital sacudindo uma vez o braço e mostrando aos seus filhos.**
— Sem nenhum ferimento! Tenta você, Brunus. Faz igual fizemos mais cedo e se concentra na sua vontade de se proteger
**Ela disse e sorriu para Brunus. Ele assentiu com motivação, respirou fundo e começou a sentir facilmente o próprio fluxo de energia vital, já que antes havia treinado e meditado para isso. Contudo, qualquer outra coisa seria novidade para ele. Assim, ele começou a pensar na necessidade e vontade de proteção, imaginando a chama dentro de si crescer, queimando seus músculos até atravessar a pele e materializar no exterior. Julieta e Pepa sabiam o que ele fazia, já que o mesmo havia passado suas memórias para elas também, sabiam que ele tentava concentrar sua energia vital para fora do corpo, imaginando como se fosse chamas.**
— Eu quero ser mais forte.
**Brunus sussurrou com motivação, acendendo uma chama interior de sua vontade de aprender cada vez mais sobre o desconhecido a qual ele intitulava de magia, evocando em si a mana para extravasar a energia vital em seu corpo, mas não só isso. Sua vontade de alma misturou-se a energia sagrada pura, manifestando o éter ali e começando a formar um exoesqueleto negro em seu braço enquanto ele levantava-o ao ver o brilho vermelho se formando, fechando os olhos sem ver o exoesqueleto negro que formou-se. Brunus então desferiu um golpe contra o pedregulho que Julieta segurava, tudo para ele pareceu em câmera lenta enquanto ele sentia como se estivesse sendo observado em todo canto. O garoto abriu os olhos, usou o Haki da Observação numa capacidade reduzida e viu na pedra bactérias correndo, mas fora a última coisa que viu antes do Haki do Armamento se formar em seu braço e ele perder a consciência, apenas dando o último soco na pedra de tal modo que fechou não só ela, mas o chão abaixo deles. Deixando tudo rendendo intensamente.**
**Brunus caiu de cara no colo de Julieta, que começou a sacudi-lo junto com os outros membros da família, gritando para ele acordar. Brunus não ouviu, mas de alguma forma viu aquilo e levantou-se rapidamente, com olhos brilhando em verde e uma aura formando-se dele e interagido com a poeira deixada de seu golpe, infestando-na com Haki do Fluxo e dando a observação a elas por um curto período e tempo antes ele de fato desmaiar. O garoto havia utilizado o Haki da observação em 75% inconscientemente devido ao despertar de um outro Haki estar em andamento, evocando 25% do armamento e despertando-lhe junto ao Fluxo pela mistura inconsciente.**
**Brunus caiu novamente no colo de sua irmã e todo o chão começou a desmoronar, abrindo e fragmentado enquanto eles caiam em direção a uma caverna que não parecia ter um limite de profundidade. Apenas ouviram-ss gritos enquanto Matrona abraçava todos com braços espirituais e também seus físicos.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO IX: Gaia
----------------------------------------
**A caverna em que os trigêmeos e Alma encontravam-ss desabava do teto ao chão, fragmentando as rochas ali enquanto a família de druidas despencava em queda livre. Nos momentos inciais da queda, nas primeiras vibrações que demarcavam um aumento de energia do ambiente, fazendo os átomos tremerem mais, Alma sentiu algo tocar o solo acima de onde estava, sentindo as vibrações mínimas das rochas se partindo e escutando o romper de ligações subatômicas. Ela soube que aquilo não seria bom e no momento em que o chão abaixo de si começou a cair, ainda flutuante, ela puxou Pepa com um de seus braços espirituais, puxando seus dois outros filhos para perto dela e abraçando-os num envolvimento corporal que fez um escudo para os pequenos. As rochas caíram em suas costas com uma força descomunal e incomum, produzindo ferimentos de arranhado e cortes profundos em Alma. Os neurônios proprioceptores de Dea, responsáveis pela sensibilidade de vibrações, começaram a ativarem-se com extremos e constantes sinais elétricos que fizeram a mãe celta sentir como se estivesse sendo tocada em cada milímetro de seu corpo e num terremoto. O ar a sua volta tremia com a vibração das particulas e ela sentia que tudo estava mudando, até mesmo a distorção do ar era perceptível com seu tremelique, ela sabia que tudo estava num estado de extrema energia, mas não conseguia saber o motivo. Alma tentava a todo momento acessar o Reino Quântico com seus filhos, mas não era capaz disso porque o tato vibratório intenso a fazia desconcentrar e alterar o mecanismo. Ela temia que aquele fosse o fim, fechando os olhos aos poucos enquanto caia, vendo uma semente com uma vibração intensa significando seu intenso carregando energético. A semente passou por sua visão caindo mais rápido que ela e essa fora sua última imagem antes de fechar os olhos e esperar pelo impacto. Tudo ficou silencioso para ela, mas por trás de suas pálpebras uma luz verde passou de maneira fraca. Era Brunus, ele entendeu que por um breve momento viu o futuro que agora estava ocorrendo, então tentou prever o movimento das rochas para evitar que fossem atingidos mais ainda, tentando fazer algo para proteger sua família, assim como sua mãe. Contudo, o garoto fora além em sua visualização e acabou aumentando sua capacidade óptica, ativando seus quantossomos pela sinergização quântica, mas apenas seus olhos foram para o reino quântico. Brunus viu a imensidão de particulas num movimento intenso, mas pela ativação de seu Haki logo em seguida, viu as cordas que formava-as em intensa vibração em diferentes direções e também simultaneamente em vários locais. O garoto não percebeu que apenas seus olhos foram para aquela dimensão, então com normalidade ergueu o braço na direção das particulas que formavam o corpo físico de seus familiares, tentando agarrar para talvez puxar até si. Brunus manifestou magia pela primeira vez naquele momento, mas sem querer, por pensar estar lá, ativou-a focada nas particulas presentes. Assim, ativou uma magia de teletransporte, mudando as particulas de Alma, pepa e Julieta para um ponto mais abaixo, onde era o chão. A mudança de posição das particulas deles no Reino Quântico fez eles mudarem na Irrealidade também, surgindo no chão de uma profunda caverna como se nada tivesse acontecido e em segurança. Ainda ficaram um tempo agarrados e gritando, mas pouco a pouco pararam ao sentirem o chão abaixo e que já não estavam em movimento. Alma abriu os olhos e viu descer a semente anterior, que tocou o chão e quicou duas vezes. Ela encarou por um tempo, cutucou seus filhos que também olharam, mas antes que pudesse dizer algo, abrindo a boca para iniciar uma fala, a semente explodiu desabrochando numa muda que logo tornou-se uma árvore com vistosas raízes e um caule grosso que bateu contra a família arremessado-a para longe. Eles caíram dispersos e atordoados no chão, mas Dea ainda conseguia mover a cabeça para olhar e assim viu que a árvore criava raízes espirituais que difundiam-se por todo
o planeta. Ela viu um espírito verde descendo na caverna com um sorriso numa feição confusa. Seu coração esquentou vendo aquele ser, então um nome veio-lhe a mente, como se fosse um instinto de suas consciências individuais celulares.**
— Epona...
**Matrona ditou em tom sussurrante, cobrindo sua voz com a vontade de nomear aquele espírito. Assim, sua alma reagiu e misturou-se com a energia sonora por uma vontade pura movida pelo próprio éter, desfiando-se em um fio fino que ligou aos símbolos tethianos da criatura e moldou para um nome gravado na alma: Epona. Naquele momento, nascera de fato a mãe da vitalidade, a Deusa de toda a Vida: Epona Celta, com um nome e quinze pontos sagrados herdados pelo nome dado por Alma. O fio de éter conectava o nome de Epona em sua alma à alma de Dea, compartilhando ganhos de pontos sagrados para a evolução sagrada, uma conexão que confirmava que era mãe e filha.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO X: Haja Vida
----------------------------------------
**Epona. Fora o que Dea sussurrou ao ver aquela manifestação etérea verde a sua frente. Isso desencadeou uma reação de sua intenção em nomear a até então desconhecida filha. Seu éter desfiou-se como uma teia de aranha que voou até a alma de Epona, que estava receptivo pelas novas experiências, transformando seus símbolos tethianos para formar o nome que lhe fora dado. Ali o fio conectou-se e transferiu pontos de evolução sagrada para Epona, que logo obteve parte do conhecimento espiritual adquirido por Matrona. Contudo, a deusa da vitalidade já possuia uma certa experiência adqurida enquanto formava-se antes de sair de Alma, tendo observado o mundo da Thipareth quando a deusa mãe o visitou. Assim, quando as experiências fatídicas da evolução sagrada alcançaram sua consciência, ela elevou-se ao ar ignorando completamente seus familiares e abrindo os braços como se estivesse boiando no ar na vertical. Com um sorriso no rosto e uma feição serena, seu corpo flutuou no ar enquanto emitia um brilho esmeralda que ofuscou o restante da luz fraca que adentrava pelo doceu atingido pelo Nemeton na caverna. Tal luz adentrou em frestras pelas palpebras rígidas dos três irmãos que estavam adormecidos no chão, acordando-os com a imagem de Alma de joelhos prostrados ao chão de costas para eles, com a cabeça guiada para Epona no ar que movia os dedos como quem toca piano. Brunus foi o primeiro a abrir totalmente os olhos e ver a cena por completo. Ao sentir do primeiro tremor que tomou a caverna, Brunus ativou seu Haki da Observação e viu a imagem de milhares de partículas que pareciam seguir o movimento dos dedos de Epona, seguindo para o profundo breu que tomou o local devido ao ofuscamento do brilho, indo numa direção desconhecida. Então, na direção para onde as partículas iam, logo foi possível visualizar o Nemeton que começou a brilhar na mesma aura esmeralda e recolher as partículas visualizadas pelos olhos amarelados brilhantes de Brunus. Todo o planeta tremeu com um terremoto em conjunto leve, mas suficiente para iniciar e acelerar o processo de movimento das placas tecntônicas. Brunus tentou levantar-se e caminhar até sua mãe, mas o tremor era grande demais, ao menos ali na caverna, então sempre caia sem ver para onde estava indo. Suas irmãs tentaram arrastarem-se pelo solo, sendo rasgadas pelas pedras pontiagudas enquanto seguiam e por isso parando no meio do caminho com dor intensa e escorrendo sangue. Entretanto, Julieta agarrou uma das pedras que perfurou-lhe e transformou-a em algo comestível usando seu poder recém adquirido. Ela comeu aquele pedaço e transformou outro que jogou para Brunus. O irmaõ pegou ainda no ar com a própria boca, usando as mãos para sustentar-se no chão e não cair. Repentinamente, todos os ferimentos de ambos estavam curados, como se houvessem simplesmente desaparecido. Todavia, ainda faltava Pepa e por isso Julieta estava tentando criar outro bolo daquele, mas o tremor fazia as pedras despedaçarem ainda em sua mão. Ela olhou para a irmã com certa preocupação e viu Pepa caida no chão gemendo de dor e olhando para ela com uma feição que remetia à algo ruim, com seus olhos cercados por um pó negro que parecia carvão jogado do chão, o que dava um ar negativo ainda maior. Contudo, quando finalmente Julieta conseguira fazer um bolo para sua irmã, começou a engatinhar com dificuldade até ela, mas antes de chegar em Pepa, viu-a sendo esmaga por uma grande rocha que atingiu caindo do teto com intensidade. Seus olhos arregalaram, sua boca tremeu e sua mão estendeu-se na direção da rocha que agora estava em cima de Pepa. Para Julieta, tudo havia silenciado-se, ela não escutou mais o som dos tremores e nem mesmo o próprio grito que havia dado, chamando a atenção de Alma e Brunus. Matrona viu a mão de sua filha saindo por debaixo da pedra, com sangue escorrendo numa poça, então seu corpo gelou e seus olhos tornaram-se grandes luas molhadas. Dea levantou-se rapidamente como se não houvesse tremor algum, a mãe celta
correu até sua filha enquanto gritava e via sua outra filha em choque, mas agora silenciada e caindo de frente no chão claramente em tristeza. Entretanto, Alma ignorou e cruzou suas mãos a frente de si na altura do peitoral, movendo os dedos como se estivesse cortando a rocha ao meio e descruzando as mãos. Naquele momento, seus membros brilharam num vermelho intenso de pura energia vital e a pedra, que ainda despedaçava-se e caia naqueles 5s de tempo, cortou-se ao meio numa rachadura instatânea e perfeita, sendo que cada parte fora envolvida pela energia vital e arremessada para lados opostos quando Dea moveu suas mãos dessa forma, exercendo uma espécie de telecinese nos objetos. Pepa estava caída no chão de costas para cima, com seu corpo deformado e lotado de sangue que escorria formando uma poça logo abaixo dela. Alma aproximou-se com fugacidade e ajoelhou-se em prantos e tremendo mais que o planeta todo. A deusa mãe abriu a boca trêmula lentamente deixando as lágrimas escorrerem pelos cantos e também salgarem sua língua, sua voz não saia e seus filhos estavam logo atrás dela chocados e sem saber a reação da mãe, apenas observaram-na de costas tremer mais que tudo. Brunus pensou que aquilo era fruto do espírito que havia surgido, então ainda em choque desviou o olhar para Epona logo atrás de si, uma feição de raiva misturada à uma tristeza e confusão intrinseca ao momento. Os olhos do garoto brilharam num verde esmeralda constrastando com o espírito de Epona ali no ar, as partículas de poeira, areia e pedregulhos minusculos começaram a flutuar formando um redemoinho em torno de Brunus enquanto ele via surgir no ar rastros energéticos num tom de verde sombra ao seus olhos, logo tomando a forma da superfície nevada logo acima daquela caverna, em diferentes tons de verde para demonstrar bem o ambiente. Brunus viu surgindo árvores e diversas outras plantas, mas não entendia o que era aquilo, apenas acompanhava sentindo a familiaridade com a energia de Epona. Contudo, aquele súbito momento fora interrompido quando o grito de Alma iniciou-se e invadiu seus ouvidos abafando o som do tremor do planeta, vibrando numa frequência tão alta que espalhou-se por todo o globo. A energia emitida pelo terremoto e a alta frequência da voz de Alma fizeram as placas tectônicas moverem-se e criarem rios, movendo também o supercontinente de Gondwana a qual todos encontravam-se.**
**A última visão de Brunus fora Epona estendendo a mão na direção de Pepa enquanto, no movimento que sua direcionava, surgiam diversas plantas menores similares a musgos, gramas e as primeiras condutoras: cooksonias. O garoto seguiu o apontamento de Epona e viu o sangue de Julieta voltar ao seu corpo e seus ferimentos serem completamente restaurados. Todavia, sua visão simplesmente desapareceu quando não somente ele, mas Pepa e Alma desmaiaram pelo intenso tremor que desequilibrou seu sistema vestibular. Gondwana circundou o planeta numa velocidade tão estonteante que todo o território partiu-se em diversos pedaços menores criando os territórios europeus e da oceania, como também o continente que futuramente abrangeria Elysium, Ozark, Valhala e Katenbury. Gondwana colidiu contra Laurentia e isso se concebeu. A vida brotou no planeta todo com as raízes espirituais do Nemeton liberando Vitalinos com o poder de Epona, fazendo brotar uma flora simplória de gramíneas, musgos e cooksonias ao longo dos cursos da água diversos. Epona demarcou um grande momento no planeta, mas também na família Celta, marcando no globo o inicio do período Seluriano e para os druidas o inicio de novas divergências.**
**Epona fora a unica que não foi afetada pelos tremores, ela subiu à última camada da atmosfera terrestre e viu, numa rachadura marinha que estava sendo preenchida pelo oceano, na atual fossa das marianas, uma fenda avermelhada de puro magma de onde saia uma massa viscosa negra com rachaduras multicoloridas, grunindo numa tonalidade tão grave que emanava pura malignidade. Epona comtemplou em si o medo do desconhecido, de algo adormecido e preso na crosta terrestre, mas que agora estava liberto graças à suas ações que racharam o planeta em camadas profundas. A importância da Deusa da Fertilidade contemplou-a na visão de um planeta em mudança brusca e ela sentiu saudades, a falta de quando estava segura no ventre de Alma, então enfim preocupou-se com sua família.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO XI
----------------------------------------
**Tudo estava escuro para a visão de Alma, ela estava acordada e consciente, mas atordoada e ainda sem entender que via as próprias pálpebras.**
*( O que... Onde estou? )*
**Pensamentos confusos ressoavam na mente da mãe druida enquanto ela abria os olhos aos poucos, revelando uma paisagem pacificadora da vistosa copa verde esmeralda do Nemeton. Alma sentia-se em paz por breves segundos com o frescor não só visual, mas também ao seu tato que parecia tocar a grama com suavidade, umidecendo-se por um aparente orvalho. Contudo, seus momentos de plenitude foram abruptamente interrompidos quando os pensamentos de sua filha morrendo voltaram à sua mente como se fosse uma sombra que saia do fundo de um poço rumo à sua consciência. Dea levantou-se num pulo só, movida por pernas espirituais que assimilavam-se a pernas de aracnídeos. Acontece que Alma viu um ancestral das aranhas subir o Nemeton e inconscientemente reproduziu sua morfologia, apesar de não ter reparado nela diretamente. Alma olhou em volta com desespero, mas apenas viu um matagal rico e diverso em torno de uma imensa árvore que mais parecia a que encontrou na Sephirah Thipareth. Ela pensou que talvez estivesse lá, mas logo notou que seus filhos também estavam consigo e que ela estava fisicamente, percebendo ao olhar as próprias mãos. Dea estava abalada, sua visão confusa misturava memória e realidade, mostrando mãos sujas do sangue de sua filha num súbito momento onde tudo escureceu e voltou ao normal, parte de sua ilusão visual. Ela exclamou ansiosa, arregalando os olhos cheio de lágrimas e virando-se rapidamente para onde sua filha morreu. Apenas mato estava em seu horizonte visual, uma imensidão de verde e amarelo, mas com um  objeto em destaque: dedos pálidos que pareciam escondidos pela vegetação. Alma logo soube o que seria, então colocou a mão sobre a boca com uma feição incrédula e correu para alcançar, puxando com voracidade as plantas em volta e arremessando longe para revelar o corpo pálido de Pepa, já sem vida e muito fraturada pelos impactos sofridos. Novamente Matrona caiu em prantos enquanto passava a mão pelo rosto de sua filha, chamando por ela como se algo adiantasse. A culpa tomava conta dela, seus sentimentos floresciam assim como quando seus quatro filhos nasceram e assim como fora naquela vez, sua vontade que sua filha voltasse manifestou-se fortemente em seu espírito, nas células cerebrais responsáveis pelos seus sentimentos, fazendo com que atendessem à vontade dela e quisessem renascer. Alma, coberta pelo luto que lhe tomou, começou a emanar sua energia espiritual abraçando Pepa com um acolhimento em prantos que umideciam a pele inflada da garota. A mãe celta chorava alto enquanto pedia desculpas a sua filha e pronunciava palavras de negação. Alma não queria aceitar aquilo e não havia mais nada no mundo se não sua filha morta. Brunus e Julieta despertam com os gritos da mãe, observando atrás dela a energia espiritual subindo por seus braços até enrolar em sua testa formando uma espécie de tiara que representava seus estados emocionais: linhas bagunçadas de seu poder desordenado, arcos pontiagudos representando sua vontade de alcançar a filha morta abaixo de si, mas também ascender ao mundo espiritual para buscá-la. Tudo isso ficou evidente quando Brunus viu sua mãe virando o rosto lentamente na direção deles, olhando de canto e mostrando olhos de pupilas avermelhadas brilhantes numa feição chorosa encharcada de lágrimas.**
**Naquele momento, um conjunto de diversos pontos brilhantes em vermelho saíram da testa de Alma, indo em direção e entrando em Pepa pelo mesmo local. Toda sua pele se iluminou num vermelho escarlate que logo transformou-se num branco intenso enquanto todos seus ferimentos eram rapidamente recuperados conforme seu brilho aumentava. Dea virou seu rosto com tudo quando viu de relance o brilho, arregalando os olhos em surpresa e felicidade quando sentiu correr pelo corpo de sua filha uma energia espiritual que assemelhava-se muito com a dela. Pepa recuperava suas feridas no mesmo brilho intensificado que aos poucos apagava-se enquanto ela abria os olhos lentamente. Suas pupilas castanhas encontram o rosto singelo de sua mãe com um sorriso amável. Contudo, os poucos segundos de paz foram rompidos quando a feição de Pepa tornou-se algo irritada e raios de baixa densidade saíram de seu corpo como faíscas que se concentraram acima de sua cabeça enquanto seu corpo parecia evaporar a própria água. O clima em torno dela tornou-se frio e logo a água de seu corpo evaporada começou a condensar-se em pequenas gotículas de água que formavam nuvens. Pepa levantou com voracidade desviando dos braços de sua mãe que iam até ela. Claramente estava irritada, mas Alma continuava com seu sorriso amável tentador acolher sua filha com toda sua emoção. Entretanto, Pepa estava relutante e com braveza no rosto.**
— ENTÃO AGORA VOCÊ SE IMPORTA COMIGO!
**Pepa urrou enquanto a nuvem acima dela começava a escurecer e trovejar. Dea sentiu o ar esquentar subitamente numa temperatura que ela só viu quando o planeta estava se formando, mas era um caminho desconcentrado em torno da cabeça de sua filha. Ela olhou com temor para aquilo.**
— O que você... — **Alma disse e então desviou o olhar para sua filha** — O que você está falando?
— ELES FAZEM COISAS QUE EU NÃO SEI! DEPOIS DE VOCÊ SUMIR, PRA QUEM DEU ATENÇÃO? PRA QUEM CRIAVA COISAS DO NADA OU VIA COISAS QUE NÃO EXISTEM! ADIVINHA SÓ QUEM SOBROU?
**Pepa respondeu em gritos apontando para seus irmãos logo atrás de Alma, que estavam com certo medo e encolhidos próximos um ao outro.**
— EU SEMPRE... EU VIVI POUCO... MAS EU SEMPRE ESTIVE SOZINHA E VOCÊ... E VOCÊ...
**A garota dizia irritada e chorosa simultaneamente, fazendo raios saírem da nuvem logo acima dela e os ventos dentro da caverna se intensificarem.**
— VOCÊ SÓ ME DEU ATENÇÃO QUANDO EU NASCI E QUANDO EU MORRI!
**Ela terminou de reclamar num tom de voz bem mais alto que ecoou sua morte por toda a caverna ao mesmo tempo que ela foi tomada por uma forte tempestade proveniente do aumento da nuvem de Pepa. Uma sombra cobriu toda a caverna, mas Des ignorou e seguiu até sua filha, pegando em suas mãos com delicadeza e lágrimas escorrendo no rosto.**
— Minha filha... Eu não sabia que sentia-se assim. Seus irmãos são tão importantes pra mim quanto você é e nada vai mudar isso
**Alma disse deslizando os dedos pelo rosto molhado da garota, terminando em seu queixo cabisbaixo.**
— Cada um tem seu tempo e eu amo você independente da sua demora, mas olha só... Isso tudo foi você.
**Dea diz e gira ao redor para mostrar a tempestade que acontecia, então para de frente a Pepa e toca a altura de seu coração.**
— Só depende de como você se sente, mas lembre-se do meu amor.
**Ela diz e vê um sorriso formando-se no rosto de Pepa, mas no mesmo tempo que demorou para chegar, foi embora quando a garota desviou molhar para seus irmãos, que estavam abraçados, tremendo e olhando para cima. Pepa seguiu o olhar e viu a grande criatura negra que alcançava sua mão em direção à sua mãe, que apenas teve tempo de virar e ver a grande mão em sua direção antes de ser capturada e levada para o alto.**
— MAAAAAAE!
**Todos gritaram em uníssono.**
— Tarr tem fome!
**A criatura exclamou.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO XII: Destruição
----------------------------------------
— MAAAAAE!
**Brunus, Pepa e Julieta gritaram em uníssono quando a mão negra de Tarr invadiu a caverna e capturou sua mãe. O slime vazio levou Alma para fora da caverna, mas viu-a sumindo em suas mãos. Contudo, Tarr já havia obtido conhecimento da mãe druida, então manifestou sua vontade de caça-la na forma de energia sagrada que potencializou os sentidos do slime. Dessa forma ele pôde visualizar Matrona diminuindo seu tamanho de tal forma que acessara o Reino Quântico. Para o trio de irmãos, a visão foi apenas dos dois sumindo num instante súbito, deixando-os para trás com uma feição de pavor e ausência de entendimento. Tarr havia seguido Dea usando o mesmo mecanismo roubado por outros da linhagem druida.**
**Alma reapeceu no Reino Quântico caindo com cerro desespero e de quatro no piso subatômico lotado de bosons de higgs. Ela estava encarando o chão e respirando ofegante enquanto recuperava-se das sequências intensas e ininterruptas de ações. Entretanto, seu breve descanso fora interrompido quando Tarr também surgiu logo a sua frente, mas agora em sua forma original de slime: uma massa redonda com rachaduras coloridas e uma boca que parecia conter a escuridão de um buraco negro. Ela encarou o slime com raiva, erguendo seu corpo e  levantando-se lentamente. Alma pôde ver com mais detalhes o ser a sua frente, que parecia destruir todas as partículas em volta somente com sua existência naquele local. Agora não havia mais uma física do universo para separar e repelir as partículas comuns do corpo do slime e evitar que suas anti-particulas aniquiladores levassem à destruição física de tudo que tocassem. Dea via as partículas sumindo como se explodissem em pontos brilhantes de pura energia a sua frente. Aquela era uma ameaça que ela não poderia se dar o luxo de sequer tocar, seria fatal ao seu corpo.**
— O que você é?
**Alma questionou com uma voz trêmula de medo e tristeza remanescente dos acontecimentos fatais com sua filha. Tarr sorriu maliciosamente para ela e lançou para fora uma extensão de seu corpo, uma espécie de língua negra.**
— Tarr! Eu sou um Tarr!
**O slime vazio respondeu numa voz que ressoou pura energia sagrada misturada a sua sonora produzida artificialmente pela vibração de seus pixels ordenados. Alma irritou-se enquanto ouvia, a energia sonora penetrou seus canais auditivos primeiro que a sagrada, o que deu-lhe tempo para cobrir suas mãos com a própria energia sagrada numa tonalidade avermelhada manifestada de seus sentimentos e agarrar a energia sagrada de Tarr como se fosse um pedaço sólido. Aquele agarrão fez a energia sagrada se conter pelas mãos de Alma e ficar movendo-se como uma cobra desesperada para sair. Isso porque emanava a intenção assassina do slime vazio, intenção essa sentida pela mãe druida ao toca-la.**
— O que você acha que está fazendo? Eu não sei o que você é ou quer, mas nada que venha de você parece ser bom. Talvez você seja um dos dragões que Vitruvia comentou. Nesse caso, irei te enterrar aos pés da árvore de minha filha!
**Alma discursou antes de simplesmente fazer sua energia vital infectar a sagrada que segurava, cristalizando um milagre de purificação de intenções agressivas contra aquela energia em um sólido cristalino da forma geométrica da sagrada emanada por Tarr, mas que aos poucos foi se comprimindo num sólido cristalino redondo a qual ela quebrou e absorveu naturalmente a energia vital de Tarr para si. O slime afastou-se pulando para trás a poucos centímetros, pareceu preocupar-se com aquela demonstração de poder. Dea percebeu e sorriu enquanto o brilho vermelho de suas mãos, a emanação de sua vitalidade, crescia cada vez mais chegando a ofuscar o ambiente. Atrás de si, três esferas espirituais do verdadeiro corpo druida flutuavam, claramente seus filhos. Ela colocou seu corpo mais a frente deles para esconder, então começou a mover suas mãos e dedos apontadas uma para outra na região do abdômen, como se estivessem deslizando os dedos por uma bola. Isso realmente acontecia, uma espécie de energia bordô escura formando-se com pontos negros crescentes em sua estrutura. Ao mesmo tempo, os olhos de Tarr ficaram ainda mais vazios e sem cor, agora ele disparava ondas de energia sagrada que iam e voltavam, mas Alma era incapaz de interagir por não haver uma intenção assassina ali.**
— Mas o que...
— AVISO: Modo de combate automático iniciado. Iniciando protocolo de predação. Objetivo: consumir partículas espirituais.
**Tarr exclamou agora numa voz robótica límpida que fez Dea temer por não reconhecer aquilo. Assim, por puro medo e susto, a mãe celta atirou a bola que estava carregando entre suas mãos, jogando para frente usando as duas mãos e empurrando como se fosse um Kamehameha. A bola densa bordô escura com traços negros rasgou através do Reino Quântico linearmente em direção ao slime vazio enquanto de sua boca um vórtice roxo expansível num cone surgia, emitindo diversas partículas de anti-luz que faziam tudo escurecer-se pela aniquilação ds própria luz. O ambiente sumia pedaços como se fosse um quebra cabeças sendo desmontado. Isso a medida eu o vórtice se expandia, realizando tal ato ao seu redor. A bola adentrou o vórtice e então ele fechou completamente deixando um grande espaço vantablack pela extinção da luz no caminho percorrido para consumir a bola. Tarr saltou logo em seguida na direção de Alma, pensando que a bola havia extinguido-se, porém, ela atravessou o restante do vórtice e atingiu Tarr adentrando sua camada superficial da pele e explodindo energeticamente de tal forma que lançou "braços* de energia em torno do corpo do slime como se aquela estivesse lotada de tinta. Essa "tinta" era pura energia vermelha, um carregamento de cristalização de sua vontade com a fusão de sua mana intencionada. Aquela energia vermelha cobriu Tarr e alterou as propriedades de suas anti-particulas, fazendo-as mudarem diversas configurações quânticas e extinguirem-se sozinhas. Naquele momento, como um resultado de fuga, Tarr usou o quantossomo para deixar o Reino Quântico e voltar ao mundo normal, sumindo num instante e deixando Alma ali, com certo apavoro enquanto via  o espírito de Tarr, com cada partícula correspondente no mundo físico, presente e formando-se logo a sua frente após ele aumentar seu tamanho.**
— ( 🧠 AVISO Nova Habilidade: memória de forma )

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO XIII: Um Sopro de Distância
----------------------------------------
**As anti-particulas correspondentes ao corpo de Tarr estavam a frente de Alma. Ela percebia que agora não destruíam mais o ambiente em volta, mas o repeliam como se avisassem para distanciar. Ela ficou encarando por um tempo, temendo que fosse um truque sem saber quais habilidades ele demonstraria ter. Contudo, seu momento parada foi encerrado quando Tarr começou a mover-se na direção de seus filhos, que claramente estavam se afastando. Ela sabia o que estava acontecendo e novamente criou uma orbe de energia vermelha que arremessou contra as partículas dele rapidamente enquanto avançava. Por um instante, as anti-particulas de Tarr se desfizeram mudando completamente seu estado quântico, o que parou o movimento do slime ao perceber tal efeito no mundo macroscópico. Dea percebeu que uma região mais densa do corpo de Tarr começou a emitir partículas similares a elétrons entre elas, ao mesmo tempo em que as partículas afetadas pela energia vermelha voltavam ao seu estado original.**
**O slime vazio voltou a avançar contra seus filhos quando suas partículas voltaram ao normal. Dea estendeu as mãos para tentar barrar sua movimentação, mas ao aproximar de suaa partículas com as anti-particulas de Tarr, suas mãos começaram a evaporar em pura energia camada por camada pela aniquilação natural das anti-particulas. Ela gritou, não por dor, mas pelo desespero da impotência ao observar aquilo acontecendo enquanto mais de seu corpo era  desfeito em pura energia. Contudo, ela não afastou-se ou parou sua tentativa, mas passou a tentar ainda mais a empurrar o corpo de Tarr com suas partes corporais restantes. Embora gritasse em desespero enquanto seu corpo sumia, mãos, punho, antebraço, ombros, ainda prosseguia empurrando com as partes restantes. Sua fúria aumentava, o sentimento de incapacidade e irritabilidade pela sequência de fatores. Seus olhos começavam a brilhar intensamente num vermelho escarlate enquanto a fragmentação atingia sua região torácica e espalhava-se radialmente. Alma estava com os braços em seus momentos finais, sumindo com aquela deleção e seus olhos atingiram o ápice do brilho vermelho, iluminando toda a dimensão de maneira tão energética que as partículas se excitaram. Dea começou a mover sua cabeça para trás na clara intenção de bate-la contra o corpo de Tarr e simultaneamente a isso as anti-partículas do slime começaram a mudar e se alto deletarem enquanto se regeneravam. Alma por fim cabeceou aquelas anti-particulas regeneradas e viu sua testa sumindo completamente e expondo seu crânio que logo sumia para mostrar o cérebro. Sua cabeça estava desfazendo-se quando, num momento final antes de seus olhos sumirem, ela gritou de uma forma tão raivosa que suas ondas sonoras, carregadas com a energia vermelha de sua alma, perpetuaram-se por toda a dimensão, abalando-a complementamente e mudando os estados quânticos dos corpos de todos aqueles que tinham quantossomo. Ela queria e ansiava ir proteger sues filhos, mas desejava ficar e viver para protege-los. Sua vontade aliada às fortes emoções fizeram sua magia unir-se ao controle da energia sagrada e produzir um resultado de pura alteração da realidade onde Tarr e seus filhos tiveram o quantossomo ativado para irem ao Reino Quântico.**
**Abruptamente, antes de Tarr atingir os três irmãos, seus corpos começaram a diminuir de forma fugaz até entrarem naquela dimensão estranha. Brunus, Pepa e Julieta atrás de Dea, encolhidos vendo sua mãe em pedaços se reconstruindo com pura materialização da energia sagrada. Tarr estava a frente dela, parado e sem entender nada.**
**Dea passeava com o olhar pelas regiões fragmentadas de seu corpo, que agora estavam sendo completadas com a mesma energia bordô de sempre, mas em diferentes tonalidades enquanto trazia de volta o que foi perdido. Aquilo não era mais somente energia sagrada manifestada, mas sim uma pura magia de alteração da realidade, que apenas apropriava-se daquela aparência pela crença de Alma em ser aquilo. A magia fazia o corpo de Dea retornar completamente conforme as consciências celulares que permaneceram em seu espírito. Enquanto seus dedos surgiam, uma luz bordô com a mesma magia começava a irradiar por entre os dedos da maga, serpenteando-os como se fossem vivos até formarem uma orbe caótica que Alma estava energizando. A feição de ódio na mãe druida fez com que o primeiro fogaréu intenso de energia amaldiçoada surgisse, acumulando-se nela antes de formar uma maldição comum. Tarr ainda estava com certo receio, mas percebeu que não poderia esperar.**
— Criatura vazia! Fique longe de nós! — **Alma bradou com dentes cerrados de tanto ódio e olhos escarlates brilhando intensamente.** — Eu vou por um fim em você!
**Dea preparou-se para lançar os orbes de suas mãos, movendo os braços para trás como um impulso, mas antes que se movimento se comentasse, a massa negra de Tarr começou a revirar e mudar, esticar e tomar um aspecto humanoide distorcido como antes. Seu crescimento foi muito mais rápido que o movimento de Alma e logo quando ela lançou as orbes, a grande mão negra com dedos longos e afiados com o dobro do tamanho de todos os celtas ali, interceptou os projéteis com uma massa roxa de pura energia saindo e simplesmente fazendo as orbes sumirem, como se tivessem sido engolidas.**
— Eu tenho fome.
**Tarr sussurrou numa voz engasgada. O slime logo mostrou um grande rosto com olhos brancos e uma boca enorme com dentes afiados e longos como seus dedos. Após engolir as orbes, seu corpo pulsou em um dourado intenso formando coisas que assemelhavam-se a veias coloridas, resultado da energização de seu Campo de Pixels emitindo fótons pela transformação dos elétrons do ambiente. Ainda que as orbes fossem resultados da magia, a vontade de matar Tarr sobressaiu e carregou um pouco de energia sagrada ali, essa que fora consumida pelo hollow e sintetizada em seu corpo pelas capacidades slime.**
**O monstro avançou com sua outra mão contra Alma e ela não teve tempo de reagir ante a surpresa, apenas empurrou seus filhos para trás com uma rajada de sua magia e fora golpeada em cheio sendo arremessada para longe. Contudo, enquanto ainda estava no ar, planou usando orbes de energia sagrada e parou em pé deslizando no chão, com a interação do contato resultando na liberação de diversos fótons pela dissolução dos bosons que formavam o chão. Ela firmou-se e encarou Tarr com mais ódio ainda, percebendo a substância negra de sua boca escorrer e cair no chão, tocando diversas partículas e fazendo-as simplesmente sumirem sem nada liberar, nem sequer luz como estava acostumada. Aquele era o mesmo efeito ocorrido em sua mão. Por um momento, o hollow encarou-a de volta, mas logo tornou seu olhar para as crianças, disparando de sua boca um projetil daquela substância negra que parecia desintegrar tudo. Alma levou sua mão na direção daquele projetil, mas estava distante e sabia que não iria alcançar. Naquele momento, todas as memórias de desenvolvimento com seus filhos, incluindo os momentos que os viu com poderes que ela desconhecia e também o contrário, passaram em sua mente enquanto seus olhos encaravam os três unidos e temerosos num abraço acalourado de quem esperava a morte. Contudo, os olhos de Brunus brilharam e ele soltou seus seus irmãos, andando até o projetil.**
— Você cria e destrói, reconstrói e cria novamente! Você é como uma deusa
**Tarr diz com cerca ironia numa voz engasgada e olha para Dea, mas logo torna seu olhar para Brunus, que estava parado numa pose valente. Tarr levanta-se mostrando seus mais de 10m de altura e um negro vantablack vazio no corpo, sua presença parecia ser o fim.**
— Oi novamente pequeno deus. Me corrija se eu estiver errado, mas não devo matar você?
**Ele indagou retoricamente enquanto andava em direção à Brunus, que estava a poucos centímetros do projetil pronto para ser atingido na cara. Entrando, segundos antes de ser atingido, Alma deu-se conta de algo sobre seu poder e seus olhos antes surpresos, agora relaxaram fazendo uma meia lua calma. Uma energia escarlate surgiu do ar agarrando o projetil e Alma começou a flutuar no ar com uma feição presunçosa após ter parado o líquido expelido por Tarr. Todos encararam a bruxa enquanto ela falava.**
— É... O vazio... Tarr...

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO XIV: Salto no Tempo
----------------------------------------
— É... O vazio... Tarr...

**Dea sussurrou enquanto suas mãos brilhavam num escarlate intenso que se irradiava concentricamente. Ela movia seus dedos vagorosamente como se estivesse dedilhando cordas imaginárias de uma harpa inexistente. Seus olhos fixavam-se em Tarr, mas sua vista focava-se de soslaio ao projétil à centímetros de Brunus, flutuando a sua frente envolto daquela energia bordô. Ela via seu filho tremendo de olhos arregalados, o que serviu de combustível para sua raiva.**

— Você ignora minha presença... Você diz que sou uma deusa e simplesmente ignora a presença de uma deusa para atacar os filhos dela?

**Alma indaga retoricamente e dizendo numa expressividade tão agressiva que sua voz tremia, ocultando as emoções entre as misturas de raiva e tristeza pela sensação do medo. Seus olhos brilharam num escarlate mais intenso quando ela terminou a fala e o projétil que ameaçava Brunus começa a se desfazer simplesmente tendo as ligações de seus anti-atomos rompidas e a energia dilacerada como se nunca existisse. A mãe celta olhou furiosa enquanto o projétil se decompunha em partes cada vez menores até desintegrar totalmente, seu olhar parecia matar Tarr e refletir a essência vazia do hollow em seus olhos avermelhados como magma.**

**Tarr, por sua vez, parecia sorrir com todo aquele ódio, tomando sua atenção para Alma enquanto sua essência gritava em seu interior, conectando-se cada vez mais com a essência de Shade Overlord por todo o ódio puro de Dea e o esquecimento que provocava pela simples desintegração de tudo. Seu interior formigava em desapego da não nulidade.**

— Eu vou acabAR com SUA PRESENÇA!

**Tarr gritou e começou a gerar projeções tentaculares do próprio corpo.**

— Você já fez o suficiente.

**Dea sussurrou de modo ameaçador, com um sotaque que era bem similar ao russo atual. Ela esmagou a orbe escarlate em sua mão, apertando sua própria mão em frente ao seu rosto e aumentando o birlho vermelho que cobria seus olhos.**

**A mãe celta ergueu-se no ar transformando sua energia em cinética para voar simplesmente pela vontade, então começou a disparar orbes de energia bordo que atingiam Tarr e deformavam-no conforme o impacto, mas por pouco tempo. Isso porque o Slime Vazio se regenerava e era cada vez menos afetado. Todo o ódio que Alma depositava inconscientemente em seus orbes fomentava a conexão do Hollow com a essência de Shade Overlord, a conceitualização do ódio puro e também do esquecimento, que Dea também provocava de certa forma por extinguir aquilo que seu poder tocava. O Slime ria como se tivessem contado a piada mais engraçada de todos os tempos, derretendo enquanto perdia sua forma humanoide para assumir a forma original de Slime quebrado. As projeções tentaculares permaneceram, crescendo cada vez mais e assumindo uma forma como se fossem tentáculos de um polvo.**

— Você SE contentARR em ser deusA? Eu nem te conheço.

**O Slime Vazio disse debochando de Déa, que reagiu apertando os dentes um contra o outro e rosnando. Ela moveu os braços horizontalmente num movimento rápido que criou uma espécie de rajada de energia lançadas contra Tarr.**

— Você não sabe quem eu sou? Não sabe do que sou capaz? Eu sou...

**Alma disse olhando com desprezo para Tarr, com uma voz tremula e com o sotaque de antes mais proeminente. Orbes pequenas de energia sagrada escarlate surgem em torno de Dea, sofrendo modificações morfológicas e tornando-se finas agulhas apontadas na direção de Tarr. Enquanto isso, a mãe celta fazia uma pose como se fosse lançar algo com a mão, como o tipico movimento de arremesso do handebol, movendo a mão para trás da cabeça direcionando no slime vazio.**

— A feiticeira escarlate.

**Ela disse confiante, lançando contra Tarr uma centena de agulhas feitas de energia sagrada condensada. As agulhas espetaram Tarr num instante, perfurando sua alma em diversos pontos e fazendo o slime vazio gritar de dor, numa voz engasgada e cansada.**
**Tarr gritou como se estivesse morrendo e Alma sorriu de canto, satisfeita com aquilo. O slime vazio gesticulava muito e se contorcia derretendo no chão.**

— NAAAAAAAAAAO! FEITICEIRA... FEITICEIRA...

**O hollow gritava entre os urros de dor, mas sua voz foi se acalmando, não mais gritando de dor e sim trocando para uma risada, um grito de satisfação enquanto seu corpo de reformava e as agulhas sumiam. O ódio carregado nos simbolos de Dea incrustrados nos objetos era consumido pelo slime, alimentando ainda mais a essência de Shade Overlord.**

— Feiticeira escarlate? RIDICULO!

**O Slime gritou zombando de Alma, que arregalou os olhos sem entender. Ela preparou mais um ataque, mas dessa vez carregando orbes em suas mãos, que intensificavam o brilho cada vez mais ao mesmo passo em que escureciam o corpo de Alma pelo gasto de seu espirito, refletindo no corpo.**

**Os olhos de Brunus brilharam num verde intenso enquanto aquilo acontecia. Ele sentia-se impotente e percebia como ele e suas irmãs estavam sendo um peso naquele momento. As ações passaram a ocorrer em camera lenta para seus olhos, com Tarr rindo e movendo o corpo de slime com uma lentidão extrema, com o brilho de sua mãe alterando-se oscilantemente como se fosse frame por frame e de suas irmãs horrorizadas, tremendo como se estivessem teleportando. Ele olhou para as próprias mãos e viu grãos de areia escorrendo, ouviu o som de um relógio e começou a ter visões sobrepostas a uma lembrança. Era a lembrança de sua mãe falando sobre quando sumiu, contando sobbre Vitruvia e suas novas habilidades adquiridas nesse meio tempo.**

**"Vitruvia me e ensinou que o espírito nos permite fazer tudo desde que tenhamos muita vontade e desejo naquilo. Aí da pra fazer coisas assim..."**

**Ele ouvia sua mãe dizer como se estivesse ao seu lado. Olhando para frente, ele vê rastros de si mesmo feitos de areia, andando na direção de Tarr, aproximando-se cada vez mais, realmente vendo o futuro com seu haki da observação. Brunus viu-se levando sua mão em direção ao slime negro e soube o que fazer. Estava boquiaberto, surpreso com tudo aquilo, mas quando entendeu, fechou a boca e bradou os punhos. O garoto então formou um triangulo com os dedos a frente de seu olho, mirando na direção de onde viu-se atacando.**

— É só querer, não é...?

**Brunus sussurrou a si mesmo, sentindo seu interior fervilhar para querer fazer algo por sua mãe, retribuir o esforço de sua mãe antes que fosse tarde, juntando a visão do futuro sobre sua própria posição corporal. Isso gerou um turbilhão de vontade da alma que se transcreveu na simples expressão de um milagre, tocando as propriedades das partículas do corpo de Brunus e fazendo-o saltar no tempo para sincronizar as propriedades ao Estado Temporal correspondente, fazendo a sua energia sagrada puxar as partículas da realidade sobreposta no tempo em que seu corpo estivesse a centimetros de Tarr, com ele com punho cerrado indo com um soco na direção do slime vazio. Brunus, pela pura vontade, teleportou-se para essa posição e imediatamente emergiu sua mão em Haki do Armamento, batendo em Tarr com uma força tão grande que fez o hollow deformar-se para dentro de si mesmo quase na metade e por fim voar para muito longe, sendo arrastado nos campos de bosons de higgs e soltando luminosidade dessas particulas enquanto era arrastado por muitos metros.**
**Alma olhou aquilo assustada, percebendo que seu filho estava no lugar de sua maior ameaça, que agora encontrava-se a muitos metros dali. Ela seguiu seus olhos pela linha azulada brilhante que havia ali sinalizando o caminho por onde Tarr foi arrastado. Dea então olhou para seu filho, boquiaberta e desfazendo o carregamento de seu ataque, observando Brunus sacudir o braço para desfazer o haki.**
  
— FILHO! SAI DAI!
  
**Ela urra para ele com uma voz trêmula enquanto volta a retomar suas cores por não estar mais afetada pelo carregamento do ataque.**
  
— Maaaae! Você só tá ajudando ele! Deixa comigo agora e protege as meninas!
  
**Brunus responde de forma confiante para sua mãe, sorrindo com orgulho. Alma ficou encarando em silêncio, chocada e sem acreditar no que ouvira, apenas permanecendo boquiaberta.**
  
— Confia em mim.
  
**Ele prosseguiu, falando numa mansidão como se fosse uma criança pedindo algo para sua mãe de forma inocente. Dea parou alguns segundos, mas assentiu e seguiu voando para a frente de seus filhos, tomando uma postura atenta para cobrir a guarda de Brunus. O garoto reagiu com um joinha e virou-se lentamente na direção de Tarr, observando um rosto com sorriso malicioso no hollow e um de seus tentáculos indo em sua direção abruptamente, mas Brunus não pareceu preocupado e momentos antes daquele tentáculo tocar o garoto, ele simplesmente desviou inclinando-se para o lado, deixando a extensão passar reto por ele.**
  
**Brunus deu um sorriso de canto observando a cara surpresa de Tarr, mas logo tal feição substituiu-se por uma expressão ainda mais maliciosa que antes. O tentáculo envolveu o garoto na intenção de aperta-lo firmemente. Contudo, Brunus apenas esbanjou um sorriso e repetiu o que anteriormente fez para aproximar-se: observando o futuro da posição de seu corpo e transcrevendo sua vontade no tempo de suas partículas. Assim, Brunus sumiu e os tentáculos abraçaram o vazio.**
  
**Os olhos de Tarr fitaram todo o espaço da DImensão da Inexistência em busca de seu alvo, mas quando se deu conta, Brunus já estava acima de si acertando um soco em sua parte superior. Dessa vez, um um golpe imerso em haki tão poderoso que fissurrou o corpo do slime. A superfície de Tarr se solidificou e começou a rachar mais, resultado do desequilíbrio de sua mascara hollow modificada, espalhando rachaduras que fizeram Tarr mudar para uma feição de medo que lentamente substituiu-se por prazer quando um buraco abriu-se e espalhou os pixels de Tarr pelo ambiente, trazendo as anti-partículas da luz junto e extinguindo a luz numa área muito grande, o que cegou Brunus e fez Tarr ter confiança em tentar captura-lo com seus tentáculos. Entretanto, o garoto celta seguiu com calmaria, desviando de todos com extrema facilidade, o que deixou Tarr surpreso e sem reação com isso. Era um efeito provindo da previsão dos movimentos de Tarr com seu Haki da Observação.**
**Os diversos golpes falhos de Tarr o fizeram alimentar cada vez mais seu ódio enquanto regenerava suas fissuras. Abruptamente, o corpo do slime emanou um vermelho rubro que vazou de seu corpo. Brunus deixou de ver os caminhos de seu corpo, como se não existissem mais caminhos no futuro. Isso deixou-o temeroso com aquele poder, mas não havia como ele alterar sua posição, já que não havia mais futuro para ele. Brunus evidenciou o pavor em seu rosto, arregalando os olhos que refletiam o brilho do slime vazio e ficando pálido. O vermelho rubro alcançou Brunus, mas antes que qualquer coisa acontecesse, um vermelho escarlate o puxou na direção de Matrona. Sua mãe estava atenta a tudo, em guarda para salvar Brunus, a tempo para que não fosse afligido.**
  
**A expansão da energia de Tarr fez com que tudo fosse simplesmente apagado, era um efeito diferente do poder de Alma, era como se as partículas em volta fossem inexistentes. O hollow então urrou na direção da família Celta e avançou abruptamente, numa velocidade tão alta que é como se tivesse teleportado. Tarr reproduziu energia cinética do puro nada e quando Dea pôde ver, havia um sorriso maligno a sua frente enquanto diversos tentáculos acompanhavam-na por todos os lados.**
  
— Eu vou te dominar.
  
**Tarr disse de modo sombrio.**
  
— Você não me domina... EU domino você.
  
**Alma retrucou rapidamente, juntando as mãos para frente e lançando um feixe de energia escarlate que Tarr simplesmente consumiu da mesma forma que anteriormente. Ele estava para alcançar Matrona quando Brunus apareceu em frente a seu rosto e tocou na face de Tarr com sua mão imersa de Haki e também uma substância viscosa avermelhada como a energia de sua mãe. A mão de Brunus enconstou no Slime Vazio e forçou sua essência sagrada restante a expressa uma vontade que o fez fazer o mesmo que Brunus: trocar sua posição para muito longe. Era possível ver ao longe Tarr se retorcendo e gritando de ódio.**
  
**Alma estava ofegante, sentindo-se incapaz, com medo de perder o controle. Tarr não estava mais sendo submetido aos seus poderes e seus filhos pareciam independentes demais. Isso não era ruim, mas para uma mãe, era como se sua unica função fosse retirada.**
**Alma estava ofegante, sentindo-se incapaz, com medo de perder o controle. Tarr não estava mais sendo submetido aos seus poderes e seus filhos pareciam independentes demais. Isso não era ruim, mas para uma mãe, era como se sua unica função fosse retirada.**
  
**A feiticeira escarlate encheu-se de ódio em retribuição ao grito de Tarr. Seus olhos brilharam num vermelho ainda mais intenso e sua alma fervilhou em vontade de superação, fazendo energia sagrada emanar excessivamente. Ela estendeu suas mãos para Tarr e fez com que sua energia expressasse em torno do slime, prendendo-o no local e roubando a sua energia vital restante.**
  
— Sim... O seu ódio é MEU!
  
**Ela disse com extremo rancor e dominação, tentando impor seu poder ao slime de modo a tentar retomar o controle que sentia estar escapando de suas mãos. Alma sentia-se satisfeita enquanto conquistava a energia vital de Tarr, mas uma hora esvaziou o restante que havia no slime, sobrando apenas a crescente essência vazia de Shade Overlord. Dea pensava que Tarr fosse perecer sem a energia vital, mas o que aconteceu foi diferente, ele pareceu apenas ficar mais poderoso e sedento, olhando para eles como se olha para um prato de comida extremamente delicioso. Logo ele se livrou das amarras daquela energia escarlate e espalhou seu vórtex roxo, consumindo aquela energia e alimentando-se com isso. Tarr avançou novamente, na velocidade de uma piscada, contra Alma e lançou novamente seus tentáculos. Contudo, agora o cenário era diferente, apenas a sua presença começou a desfazer o corpo de Brunus, que voltou a tentar repetir o que fez anteriormente. O garoto começou a simplesmente sumir pelo próprio esquecimento provocado pelo dark aether do slime vazio. Alma e Brunus estavam desaparecendo e padecendo à inexistência e mesmo os socos embuidos em haki, mesmo a energia sagrada pura de Dea, nada afastava o slime vazio.**
  
**Parecia o fim.**

>> CAPÍTULO: CAPÍTULO XV: Retaliação do Rei
----------------------------------------
**Parecia o fim.**
  
**Era realmente o fim.**
  
**Estava acabado.**
  
**Alma despedaçava com partes de seu corpo simplesmente evaporando como anteriormente aconteceu. Não havia nada além da nulidade tomando conta do espaço que compreendia o físico de sua trindade. Dea estava morrendo, seu corpo não era capaz de suportar. Ela sabia disso e por isso teve a única reação de salvar seus filhos, usufruindo de sua magia de compartilhamento de informações para forçar que os quantossomos de seus filhos ativassem e os levassem de volta ao mundo microscópico, para fora daquela dimensão. As três crianças começaram a aumentar exponencialmente o tamanho, sendo envolvidas por um brilho dourado enquanto a Feiticeira Escarlate permanecia ali. Contudo, Brunus lutava, negando e gritando, tentando agarrar à sua mãe e, no processo, usando da mesma tática dela para fazer o mesmo com Alma. Ela apenas aceitou e fechou os olhos enquanto seu corpo sumia pela inexistência de Tarr.**
  
**O Slime Vazio gritava, com ódio e decepção ao observar aquilo. Ele lançava três tentáculos na direção das três crianças enquanto fazia o mesmo, ativando o mecanismo e indo ao mundo microscópico. Foram segundos tortuosos onde a cada nível físico, seja subatômico, atômico ou microscópico eles lutavam desviando dos tentáculos, batendo contra Tarr e se protegendo. Isso até atingirem o mundo microscópico.**
  
**Alma estava de frente para Tarr, observando no rosto do Hollow um sorriso malicioso. Ela não ouviu mais a voz de seus filhos e temeu por longos minutos. Dea olhou para trás de soslaio e viu os últimos resquícios de seus filhos sumindo assim como estava acontecendo com seu corpo, que estava num processo lento de inexistência. Tarr conseguiu o que queria: consumir a existência dos mais fracos e assim fortalecer sua conexão com uma essência que tanto lhe agradava, fervilhando sua alma em emoção negativa.**
  
**Para Dea, apenas faltavam segundos para que ocorresse o mesmo que com seus filhos, sobrando apenas seus braços e sua cabeça sumindo como se fossem peças de um quebra-cabeças. Os tentáculos de Tarr envolviam cada vez mais a mãe celta, que estava em choque e desolada, enfurecida pela falta de controle. Sentia seu corpo rachar, sua alma fragmentar e sua mente desaparecer assim como seu corpo. Ela apenas queria reverter tudo aquilo, tomar novamente as rédeas do destino e ditar ao ser que lhe afligia e também a própria realidade um novo parâmetro favorável para si, ela queria gritar e assim o fez.**

**Os tentáculos de Tarr alcançaram sua pele ao mesmo tempo que uma coroa Escarlate começara a aparecer, uma arma sagrada criada puramente pela vontade de Alma em ditar suas ordens à realidade, pelo seu propósito de criação e despertada pelo choque que estava enfrentando. Acompanhando o brilho da Scarlet Crown, seu corpo restaurava-se ao mesmo tempo que uma aura negra translúcida saia de seu corpo e espalhava-se por centenas de metros, atingindo o Slime Vazio e o fazendo voar para longe ao mesmo tempo em que desmaiava, o que também aconteceu à Matrona. Aquele era um efeito do despertar do Haki do Conquistador, com as mesmas motivações da Scarlet Crown, despertando o poder inerte de uma líder, uma mãe, uma conquistadora do mundo.**
  
**Alma caiu para trás e flutuou a centímetros do chão enquanto uma segunda aura, dessa vez Escarlate, saia de seu corpo e espalhava-se em torno dela levantando pedra sobre pedra, destruindo os tentáculos de Tarr e retalhando o Slime em vários pedaços. Ela estava sem seus filhos, não havia mais motivos para se conter, poderia liberar todo aquele poder. Embora não fosse consciente, liberar até mesmo uma lasca daquilo que você acorrenta a cada momento, é um alívio. É difícil de parar, mas pelo seu próprio bem, pela sua vida, você simplesmente foge.**
**Fugir, foi o que a mente de Dea encontrou para encarar o luto, distorcendo a realidade e usufruindo do poder de sua Sacred para ditar ordens à realidade, fazendo cadeias de montanhas surgirem em torno de uma grande área, isolando todo o espaço em volta do Nemeton e transformando a estrutura daquela grande árvore completamente. Numa mudança brusca, a Árvore da Vida tornou-se uma casa mágica, capaz de mover-se sozinha. A coroa da Feiticeira Escarlate, mutou-se na forma de uma vela e a feiticeira permaneceu ali, caída no chão de madeira de sua casita, com a vela com glifos de borboleta ao seu lado.**
  
**Matrona, enquanto estava inconsciente, teve diversos flashes de memórias falsas, criadas pela sua própria ilusão. Memórias que remetiam à uma história mais falsa ainda, de uma vila crescendo, de seus filhos crescendo e tendo outros filhos. Histórias sobre união e responsabilidade de uma família unida. Ela sonhou uma falsa história de onde estava fugindo de alguém e então a vela manifestou um milagre que isolou sua família e vários cidadãos do restante do mundo em segurança. Sonhou com seus filhos bebês e sonhou com eles crescendo, foi quando acordou**

**la se viu ao lado de um trio de portas douradas brilhantes, carregando uma vela amarela com glifos de borboleta. Seus filhos, numa aparência diferente, mais jovial e infantil, estavam em frente as portas, prontos para toca-las. De algum forma, Alma sabia o que aconteceria e não estranhava nada daquilo. Era uma ilusão de sua própria mente afinal.**
  
**As mãos de seus filhos foram de encontro à maçaneta e a fez brilhar, emanar um dourado intenso enquanto imagens similares à eles surgiram na porta, dourados como a maçaneta que brilhou.**
  
**Algo estava estranho, mas Dea aceitava, achava tudo normal. Seus filhos receberam dons e uma multidão de familiares da mesma vila que eles agraciavam o momento.**

==================== [FIM DA LORE] ====================

[05/02/2026, 12:37:57] [[ FICHA ]] jesusbhr:
┏─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┓
            A família está acima de tudo
┗─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┛
Nome ↢ ❦ ↣ Dea Matrona Celta
Idade ↢ ❦ ↣ ±7.054b de anos
Raça ↢ ❦ ↣ Animalo(Tardigrado) / Druida
Reino ↢ ❦ ↣ Elysium
Altura ↢ ❦ ↣ 1.60m
Peso ↢ ❦ ↣ 80kg
Aparência ↢ ❦ ↣ Alma Madrigral(Encanto — Disney)
Associação ↢ ❦ ↣ NPC | Sett
❖ ── ✦ ──『ATRIBUTOS』── ✦ ── ❖
→ SEGUNDA ESTRELA AZUL
FORÇA ₪ 219kgf / 500kgf
Velocidade  ₪ 155km/h / 230km/h
RESISTÊNCIA ₪ 219kgf
MANA ₪ 100 / 130
MULTIPLICADOR ₪ 130%
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:38:54] [[ FICHA SACRED GEAR ]] jesusbhr:
SCARLET CROWN
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:39:16] [[ FICHA SACRED GEAR ]] jesusbhr:
[𝗗𝗜𝗔𝗚𝗥𝗔𝗠𝗔 𝗦𝗔𝗚𝗥𝗔𝗗𝗢]
★ Nome: Scarlet Crown
★ Classe: Mudança de Estado
★ Tipo: Longinus Sacred Gear
★ Portador: Alma Celta Madrigal
★ Características de Aparência: Uma tiara cor bordô escura com pontas naa extremidades laterais como chifres e entalhes na estrutura, possuindo também duaa hastes laterais também entalhadas e alongadas com estrutura parecida à uma costeleta(cabelo).
★ Atributos comuns: resistência 300Tf/cm³
★ Descrição: A energia sagrada manifesta toda vontade existente nos seres vivos e em tudo que há história ou criação. A energia genesis é a parte mais fundamental, que manifesta tudo que existe no multiverso, produzindo diferentes resultados de acordo com a frequência de vibração das cordas que ela forma. A energia sagrada, reproduzindo milagres e manifestando a vontade do usuário, possui o poder para fazer toda e qualquer vibração da energia genesis. Scarlet Crown é a manifestação da ponte da unificação da vontade intrínseca do usuário à reprodução de um milagre. Toda a vontade consciente do usuário se intensifica com a coroa, reproduzindo aquilo que ele desejar através da manifestação de milagres na essência mais mínima das coisas. A Scarlet Crown é um objeto criado por Dea e despertado na beira de sua morte, pela simplória mas intensa vontade de mudar tudo à sua própria vontade, feita para mudar o estado original das coisas baseado no próprio desejo.
★Mana Sagrada: 250 / 15 regen
★ Pontos Celestiais: 0
★ Habilidades:
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:39:46] [[ FICHA SACRED GEAR ]] jesusbhr:
* [ RED WISH ] *

A vontade do usuário canaliza o poder da Scarlet Crown em prol de manifestar aquilo que desejar, tornando sua vontade não como uma abstração em forma de superação ou lembranças, mas transformando a história das coisas e ocorrências em uma contabilização pura de poder: Pontos de Vontade(P.V.). A coroa escarlate escurece para um vermelho de sangue coagulado e sua área de ação torna-se 50m³. Dentro dessa área, os símbolos tethianos ficarão visíveis como uma projeção do que realmente são, falsos símbolos de energia sagrada condensada mostrando os significados e vontades do usuário numa forma física intangível como se fossem várias pedrinhas no ar, mostrando os símbolos na linguagem rúnica celta, sobrepondo as runas para evidenciar um significado. A cor base desses símbolos será o mesmo vermelho escarlate original da coroa, mas conforme os que estiverem na área interagirem com aqueles símbolos, sua cor irá aumentar até ficar num rosa muito cintilante, que é o auge de interação. Tal interação ocorre quando, no campo de ação, os seres sentem vontades ou desejos, seja na forma de memória, ações, falas, pensamentos ou até mesmo na manifestação de uma habilidade que contenha coisas na escrita que possam levar aquele significado. Assim, os símbolos tethianos projetados no ar criaram interações de energia sagrada com os símbolos de quem interagiu, compartilhando aquela vontade unilateralmente com Scarlet Crown, sem tirar ou colocar a vontade de quem interagiu, mas compartilhar. Esse compartilhamento irá gerar P.V. e aumentar a quantidade de poder possível para uso do Scarlet Crown, aumentando o seu próprio poder sagrado temporariamente devido ao aumento do compartilhamento da vontade.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:39:48] [[ FICHA SACRED GEAR ]] jesusbhr:
As interações são categorizadas de acordo com tipos e ações pré-estabecidas em narração e que sejam presentes previamente no usuário também, ou seja, deve haver justificativa da presença daquela vontade, mas contam falas, ações, escritas, pensamentos, etc. Cada interação acumular 5 P.V.

MANA SAGRADA: 20 + 10/turno
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:39:51] [[ FICHA SACRED GEAR ]] jesusbhr:
* [ NEW ORDER ] *

A capacidade de impor à própria realidade novas regras por meio dos milagres manifestados pela vontade do usuário manifesta na simplória sapiência sobre algo. A energia sagrada manifesta os milagres alterando a vibração das próprias cordas genesis para que um resultado seja efetivado. Num raio de 20m³ o usuário pode manifestar sua vontade alterando completamente um alvo ou acontecimento, fazendo surgir o que não estava ali, fazendo mover-se o que estava parado, fazendo algo se transformar ou deixar de existir, tudo isso pela simples vontade. Contudo, para que funcione e o usuário possa aplicar novas regras ao objeto da forma que quiser, é necessário que sua vontade esteja bem fortalecida, sendo que quanto mais improvável de algo acontecer, maior é o gasto de P.V. Probabilidades altas de acontecerem algo custam 10 P.V., probabilidades médias de acontecer custam 30 P.V., improbabilidades, ou seja, aquilo que pode mas não é esperado que aconteça, custa 50 P.V. e coisas impossíveis de acontecerem gastam 80 P.V.

A contabilização de probabilidade deve ser argumentada narrativamente e explicações baseadas na própria realidade das coisas tem um maior peso de validação por comprovação real. Caso o oponente discorde daquilo ser improvável, deve ser narrado.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:40:19] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:40:33] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
***[ PASSIVA DRUIDA ]***

Os druidas diferenciam-se numa coisa muito específica: as partículas de tauão que formam seu espírito e que conectam-se com os conceitos dominados por eles, sendo esse o elo de ligação que define a manipulação absoluta de algum conceito no planeta, pois, os taus são extremamente voláteis e carregados, mas apenas druidas podem usar por terem condições muito específicas de existência que fazem a particula não decair pela sua imensa massa. Contudo, Dea Matrona não conecta-se com conceito terrestre algum, ela é o conceito do tau. Matrona é a precursora dos druidas, a mãe Celta e aquela que iniciou o processo de disseminação dos taus pelo mundo. Ela vagou na Terra e no universo antes que qualquer outro druida e é o mais antigo deles. Nenhum Celta existiria se não fosse a mãe dos Celtas, já que ela evoluiu por conta próprio ao longo dos anos, aumentando sua inteligência, conexões, sabedoria, complexidade biológica e poder mágico.

Matrona teve tempo suficiente para conectar-se com o mundo, a sua essência e seu espírito. Ela soube dos tauões antes de qualquer um, ela aprendeu a controla-los e conectou-se com eles intensamente. Dessa forma, cada tau existente conecta-se aos dela, como se fosse uma cópia residual. Os taus possuem uma propriedade de serem similares aos elétrons, porém, super pesados e assim garantindo uma órbita mais coesa. Isso permite que os taus expulsem facilmente eletrons das órbitas e substitua sua função. Assim, Dea Matrona é capaz de controlar o movimento e interações de quaisquer átomos que possuírem taus, podendo até mesmo formar novos elementos.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:40:34] [[ PASSIVAS ]] jesusbhr:
O conhecimento atômico de Matrona resume-se à visualização em tamanho gigante que ela acabou acessando no Reino Quântico.

Dea Matrona não devorou todos os tardigrados remanescentes após a extinção do cambriano apenas por prazer ou para limpar o mundo de pragas. Ela viu que, ao consumir seus iguais, fortalecia-se com um acúmulo crescente de Taus em seu corpo druida. Dessa forma, adquiriu a capacidade de aumentar a força vital que possui, sendo que a cada cem taus extras que possuir, um espírito e alma nova formará-se, somando um buff de 20% e dificultando a morte dela pelas várias camadas. Os espíritos ficam como anexos do corpo druida, formando novas partes como células, já que normalmente o espírito é apenas uma bola.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:41:23] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:42:04] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] NEURÔNIOS PROPRIOCEPTORES:**

Os integrantes do reino animalia compartilham sistemas e estruturas em comum que fazem parte de seus tecidos e células básicas. Entre eles, estão os sistemas sensoriais e entre destaque estão as estruturas de recepção de ondas mecânicas ou propriocepção, como o corpúsculo de pacini responsável por receber estímulos mecânicos que fazem suas fibras se alongarem, permitindo a entrada de sódio pelos canais de sódio e desencadeando um sinal elétrico pelo nervo central envolto das várias camadas da estrutura.

Alma, por ser do reino animalia, possui tal sistema de forma ainda melhor, possuindo uma propriocepção tão sensível que ela é capaz de mapear todo o ambiente apenas pela propagação vibratória. Ela consegue sentir as alterações de frequências vibratórias no ambiente num raio de 10m³ com extrema conexão e harmonia, identificando através disso a presença de qualquer coisa que se mova ou aumente a energia, projetando em sua mente uma imagem simulada daquilo com base em seus conhecimentos e na vibração emitida. Isso porque Dea, em contato com o Reino Quântico detentor de várias particulas formadas por vibrações de cordas, aprendeu a identificar padrões de comportamento de energia e matéria. A conexão é imediata a partir do momento que entra no campo e não possui limites, pois, os impulsos são enviados constantemente e logo interpretados, havendo uma dissociação daquele estímulo caso já tenha sido capturado por outros sentidos e permitindo que não haja sobrecarga, também pelo desenvolvimento cerebral dela.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:42:06] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
Os neurônios responsáveis pelo senso de posicionamento do corpo vão além do próprio funcionamento em Alma. Cumprindo sua função, os proprioceptores recebem estímulos vibratórios do corpo de Dea e interpretam sua posição com precisão, sabendo por meio do reconhecimento da forma, calculo de distância e posição pela intensidade de vibração e tamanho de toda e qualquer célula em Matrona. Contudo, isso expande-se para além de seu corpo, sendo ela capaz de sentir a vibração do ambiente e ter informações de posição, tamanho e forma de objetos somente pelo cálculo dos estímulos sensoriais das vibrações que percorrem de um objeto a outro. Isso também em auxílio aos demais sentidos.

Os proprioceptores espalham-se por todo o corpo de Dea e assim ela é capaz de ter tais informações precisamente.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:42:19] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] MACRÓFAGOS:**

Os macrófagos são células de defesa do organismo originadas de células sanguíneas da medula óssea: os monócitos. Macrófagos filtram a linfa, um líquido transparente e viscoso dos canais linfáticos conectados ao sangue, é rica de lipídios e algumas proteínas, o que atrai os organismos invasores e macromoléculas pela ação natural de conexões ser mais favorável. Esses antígenos(organismos invasores e macromoléculas) encontram macrófagos, que envolvem-nos prologando seu citoplasma e membrana plasmática até fecha-los num espaço chamado "fagossomo", onde são despejadas diversos agentes químicos enzimáticos para reagir com o antígeno e desfazer suas ligações transformando novas moléculas residuais e desconexas que são liberadas pela célula.

Entretanto, essa não é a única função dos macrófagos nesse caso, já que são conectados com a consciência de cada célula do corpo e assim viajam pelos canais linfáticos para agirem contra algum alvo. Sempre que algo estranho adentra o corpo, os macrófagos liberam linfócitos T, que se ligam ao corpo estranho por tentativa e erro, mudando os complexos químicos até achar uma ligação e então guardando memória sobre a determinada ligação. Contudo, não fazem nada além de marcar para posterioridades, sendo que quando esse agente destrói ou rompe alguma parte da célula, altera pH ou tranca um sítio ativo, os macrófagos são ativos e os linfócitos T encontram outros linfócitos T e se transformam em linfócitos B que rompem as ligações daquele agente estranho e o processo dos macrófagos acontece. Isso garante que nada interrompa as funções essenciais celulares.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:42:56] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
***[ FISIOLOGIA DRUIDA ]***

O verdadeiro corpo Druida não é aparente e tão pouco interage com a matéria. Os druidas evoluíram tornando-se seres espirituais conectados com a natureza graças à Epona. Todavia, criam corpos materiais para interagir com o mundo, apesar de não ser algo obrigatório. Contudo, a diferença desses corpos para os demais é a formação do espírito, onde os Druidas são inteiramente formados de uma composição bidimensional de taus interagindo com leis da física quântica.

A morfologia Druida consiste numa esfera com taus interagindo entre si com atração gravitacional restrita à si. Todavia, como essas partículas não decaem como supracitado? A resposta é: isolamento. Primeiro, precisamos entender o porquê as partículas decaem, sendo que a explicação foi resumida anteriormente: redução de energia. Tudo no universo busca reduzir a energia das coisas para estabilizar, buscando os caminhos menos energéticos e é por isso que a forma do corpo verdadeiro druida, sua alma, é uma esfera. A área de superfície da esfera é mínima em comparação ao volume ocupado, tendo uma energia mais simples.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:44:44] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
A pergunta que fica é: os taus superficiais não são extintos? Como voltam a mudar a carga? A resposta é: radiação cósmica. Aqui entra a explicação da função dos taus internos da esfera da fisiologia druida, onde eles possuindo um campo forte devido ao superpeso, acabam unificando a radiação cósmica intrinseca e também do ambiente, quase "criando" ela de forma pura. Todavia, por já serem energéticos demais, necessitam passar essa energia adiante, passando de tau a tau até os da extremidade, que são afetados por um conceito chamado "retrocausalidade quântica", um conceito explica como partículas entrelaçadas quanticamente independente do tempo, se afetam no passado por ações futuras. Nesse sentido, a radiação cósmica afeta os taus decaidos adicionando energia à sua carga, o que afeta-os no passado onde eram taus supermassivos que acabam mudando a carga por terem mais energia adicionada e isso muda o futuro-presente, fazendo a carga atual se reverter e assim todos os taus internos reverterem também. Esse processo repete-se centenas de vezes por segundo a cada mudança de carga, com uma alternancia constante.

Obs.: Vale ressaltar que a criação de taus eletricamente carregados quer dizer que foram criados a partir de elétrons super energéticos e excitados.

Com base nas informações acima, é possível inferir que o corpo druida é diretamente seu espírito, guardando toda sua energia vital numa esfera do tamanho de um átomo de hidrogênio e por isso invisível. Contudo, sua alma e consciência conectam-se às partículas desse espírito. Devido às propriedades diminutas da fisiologia druida, não é possível atingir o seu espírito ou alma, já que são pequenos demais e não interagem naturalmente com os demais átomos, jamais tocando nenhum pela extrema força forte de repulsão que é impossível de burlar devido à ser algo intrínseco ao universo.
No caso de Dea Matrona, por ela ainda ter um corpo, o espírito conecta-se a cada particula de seu corpo físico tardigrado.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:45:02] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] SENTIDOS ESPIRITUAIS:**

O corpo verdadeiro druida é feito de partículas taus que não interagem com outras partículas em um equilíbrio perfeito e estável, com uma linha tênue e sólida que se aproveita da nata do que a realidade tem a oferecer para manter algo equilibrado, sempre aumentando apenas a própria energia interna segundo o conceito da entropia. Essas partículas não fazem interação com absolutamente nenhuma particula ou energia além das próprias, sendo algo a parte que aproveita-se apenas do que a realidade oferece de conceitos primordiais, por isso os druidas normalmente criam corpos para interagir com o que existe. Contudo, os sentidos ainda existem mesmo na forma espiritual, utilizando vibrações.

Cada particula, segundo sua excitação energética, gera vibrações que perturbam o próprio espaço. O corpo druida está no espaço, logo é indiretamente perturbado. Dessa forma, conforme as memórias tardigradas dos acontecimentos e como determinadas perturbações causaram efeitos diferentes, armazenou-ee nos druidas a informação de interpretação do tamanho de uma perturbação. Assim sendo, os druidas são capazes de entender por uma imaginação e comparação perfeita, o que acontece ao seu redor(5km perfeitamente) em termos de som e visual. Além disso, com a reprodução de um controle de suas partículas, aumentando o espaço entre elas e diminuindo, também sua vibração, são capazes de reproduzir falas produzindo energia sonora. Nesse sentido, possuem visão, audição e fala normalmente independente se for algo físico, energético, material ou espiritual.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:45:16] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] ISOLAMENTO:**

A perfeição e equilíbrio que se mantém no corpo verdadeiro druida é algo difícil de entender e também difícil de se desfazer. Tão difícil que, sem alterar aspectos fundamentais da realidade, é dito ser quase impossível. O sistema do corpo druida aproveita-se das nuances fundamentais do universo, trabalhando numa dualidade entre taus e energias para existir e manter-se bem coeso. Assim, nada consegue interagir com o sistema a não ser as coisas que ele próprio produz, sempre aumentando a entropia do sistema com mais e mais energia, mas impossibilitando que as coisas fundamentadoras da matéria não conseguem sequer chegar perto do espírito druida. Desse modo, apenas energia é capaz de interagir com o espírito druida, mas apenas se for capaz de superar a força repulsiva dos taus que é 2x a força do druida. Ademais, qualquer coisa que tente burlar isso estará a mercê da radiação cósmica, que irá desequilibrar a frequência de vibração da energia e fazê-la passar direto sem interagir. Portanto, somente energia nas condições supracitadas interagem com o espírito, mas qualquer outra coisa que não seja isso não tem possibilidade de interagir, por ser um sistema fechado e bem linear que não consegue ou permite interação com nada mais. Independente ds lógica ou dualidade do atacante.

O espírito druida está conectado ao corpo físico do druida, afetando o corpo você irá afetar o espírito, mas é desferido um dano de 1% ao corpo verdadeiro druida após superar 100% sua resistência física a cada golpe. Isso porquê a conexão é limitada apenas ao envio de informações, mas uma pequena brecha devido ao diferenciamento do espírito da a possibilidade de atacar.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:45:28] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] SUPRA-CONSCIÊNCIA:
**
Por possuir um corpo druida que verdadeiramente é o espírito, os druidas possuem uma conexão maior com sua alma e consciência, mas principalmente essa última. Desse modo, são capazes de transferir uma memória física de seus corpos para a consciência e na forma de energia vital, armazenarem no espírito. Isso é feito devido ao fator da energia vital ser feita também de energia dos sonhos, que é a energia da consciência e que pode armazenar numa linguagem própria no espírito.

Assim, nenhuma informação psicológica ou biológica se perde para sempre dos druidas, já que eles podem guardar em suas mentes virtuais no Reino dos Sonhos e acessar quando quiserem por estar também no espírito.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:45:46] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] BIOPOTENCIA:**

Dea Matrona possui um corpo físico cheio de taus, os mesmos que surgiram junto a outros taus presentes em sua alma. Assim, eles se conectam e diretamente e criam uma ponte energética direta e não entrelaçada como é na biologia vital(corpo-espirito-alma-consciência). Desse modo, por conta do controle de Matrona pelos taus, ela é capaz é capaz de usufruir de sua energia vital como quiser, o que dá-lhe o controle do movimento espiritual sem que rompa quaisquer de suas conexões por uma área de 10m³ com ela como centro. Por ser extremamente leve, o espírito move-se a uma velocidade 2x a de Dea.

Dea aprendeu a sincronizar sua vontade com sua capacidades físicas em harmonia com as próprias leis do multiverso. Isso através da simples imaginação, tentativa e erro conforme sua vontade e sentidos. Assim, aprendeu a sintonizar sua energia vital com outras apenas pela alteração do fluxo energético e vibrações de cordas quânticas, feito esse desencadeado pelo processo de ceder e obter energia fundamental das cordas e expressar por meio de sua energia sagrada. Dessa forma, ela pode conectar outros espíritos com seus próprios, desconectando seus fios de vida e roubando o espírito, alma e consciência(últimos dois indiretamente pela conexão espírito-alma) de um ser para si através da sincronização das energias, conectando aos seus fios de vida. Contudo, sua capacidade atualmente limita-se apenas a fazer isso com 10% do alvo a cada acerto.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:46:08] [EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
Contabilização de pontos Sefiroth
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:46:11] [EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
-> Habilidade Sagrada: Nível 2 - Yesod
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:46:34] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
***[ FISIOLOGIA TARDIGRADA ]***

Os druidas anciões possuem uma fisiologia e anatomia similar aos tardigrado do gênero Hypsibius, mas diferem-se em serem 2x melhorados, na presença de organelas e na morfologia, assim denominando-se "Tardigrada quantum", perdendo e ganhando diferentes funções. Contudo, algo que permaneceu foi a capacidade de criptobiose sendo que, quaneo o tardigrsdo encontra uma situação extrema como calor, radiação, dessecação ou frio, ele muda sua forma e vira um cisto com metabolismo reduzido ao extremo, quase como morto. Isso garantiu a sobrevivência e disseminação sucessiva da espécie, mas diferindo em pequenos traços da criptobiose. De modo que, a endossimbiose — troca mútua — com bactérias aquáticas quase permanentemente, deu a capacidade de ter uma parede celular com a modelagem facilitada, o que garante a diferenciação morfológica dos organismos. Além disso, o quantossomo também garante essa diferenciação fenotipica, já que os átomos de gadolínio que há nele possuem a capacidade de, por meio de um campo eletromagnético, fundir fótons com as partículas das células e adquirir algumas propriedades da particula da luz, como a interação reduzida com o campo de higgs — que confere propriedade de massa e interação com as forças fundamentais — e isso permite que as células modifiquem-se reduzindo tamanho e mantendo a massa, mas consequentemente aumentando a densidade.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:46:43] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
Matrona possui essa capacidade, mas diferente dos outros tardigrados, que não conseguem controlar, ela pode mudar a forma para a que imaginar. Isso porque suas células cerebrais e neurônios são desenvolvidos o suficiente, por bilhões de anos, para que usem o menor número de energia possível, além de produzir a própria pela fotossíntese assimilada na endossimbiose com cianobactérias. Assim, a parte do cérebro correspondente ao tronco cerebral nela, responsável pelos estados da consciência, ficam ativos em criptobiose e ela pode interagir melhor com as partes remanescentes do metabolismo que manteve atividade, como essa mudança de forma. Desse modo, Dea consegue reduzir o tamanho suficientemente para atingir o Reino Quântico(tamanho de partículas) ou aumentar seu tamanho para o máximo original(tamanho de baleia azul), mas sempre mantendo a massa, anatomia e fisiologia que adaptar-se, assumindo a morfologia que quiser.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:46:56] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
*** + ] BASTONETES:***

Naturalmente, os tardigrados enxergam apenas em preto e branco, não possuindo células responsáveis pela interpretação de cores através da absorção das diferentes faixas de energia luminosa: os bastonetes. Contudo, Dea desenvolveu tais células através da mutação de suas células oculares por processos traumáticos em seu filho e que ela acabou pegando por curiosidade. Assim, Alma desenvolveu não só a capacidade de ver cores, mas ver também cores em espectros mais amplos como infravermelho e ultravioleta, podendo enxergar qualquer tipo de energia existente no universo por ver todos os tipos de espectros, o único requisito é que aquela energia tenha interagido com fótons.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:47:12] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] PARTENOGENESE:**

A partenogenese é a capacidade de criar filhotes sem a presença de um macho, fertilizando os próprios ovários para que um embrião surja e ative o processo de reprodução através do estímulo de temperatura do ambiente, fazendo células indiferenciadas tornaram-se células diploides que realizam mitose formando o ovócito para então criar um embrião. Contudo, a partenogenese requer condições precisas de temperatura e há vertentes, tanto com variedade genética quanto clones iguais. Dea, após sua primeira ninhada, aprimorou-se no segundo tipo, criando clones geneticamente iguais facilmente.

Assim, Dea consegue armazenar calor em seu corpo através de seu tecido adiposo, responsável pela termorregulação do organismo. A cada 400°C de calor armazenado, ela pode repassar para o sistema reprodutivo ou jogar no ambiente, mas no primeiro caso ativa o processo de partenogenese e um clone geneticamente igual a ela começa a crescer, nascendo em um dia com todas as capacidades de Dea Matrona, porém, 50% mais fracos.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:47:32] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
** + ] RESPIRAÇÃO CUTÂNEA:**

Dea Matrona em sua forma tardigrada base era capaz de realizar respiração cutânea direta por difusão, onde o gás atmosférico acabava colidindo com a membrana celular de Matrona e adentrando quando ela possuia uma concentração menor de gás em seu interior, sendo que o gás interno impedia a entrada de mais gás e isso mantinha um equilibrio. O oxigênio desse gás era utilizado pelas células, mas ela ainda tinha que subir à superficie oceanica para respirar. Contudo, a fusão com as cianobactérias melhorou sua capacidade de respiração cutânea, gerando mutações celulares endossimbióticas benéficas ao longo do tempo. Dea agora era capaz de permitir a água do mar adentrar suas células, controlando pequenas quantidades não agressivas por meio das camadas de peptídeoglicano adquirido das bactérias, o que garantia uma proteção contra lise osmótica, ou seja, uma resistência ao rompimento molecular ou estrutural causado pela pressão da água que entrava em seu corpo. Assim, o pouco oxigênio da água também era filtrado enquanto a água era expulsa pela fotossíntese realizada pelos cloroplastos, capacidade também adquirida de cianobactérias.

Contudo, as misturas dos sistemas deram a capacidade de realizar a filtragem de gases e líquidos. De modo que, gases e líquidos diversos adentram as células e participam do processo de fotossínte, adquirindo O2 e água em sua composição, os quais são filtrados pela respiração cutânea supracitada e os compostos gerais separados pela ação da quebra de ligações feita pela "glicose" gerada pela fotossíntese, liberando os líquidos e gases na forma de água e os demais produtos sofrem ações biológicas de excreção pelas células. Portanto, Matrona é capaz de transformar qualquer líquido ou gás em água, realizando respiração no processo e assim gerando um buff de 20%.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:47:54] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] SAPIÊNCIA:**

A interação com os diferentes ambientes, condições fizeram o intelecto dos druidas anciões melhorarem muito, desenvolvendo suas células cognitivas, cerebrais e neurológicas, e assim garantindo um intelecto primordial para a divergência evolutiva que transformou tardigrados em druidas e criou os primeiros animalos. Nesse sentindo, o intelecto deles desenvolveu-se de forma tão primorosa que passaram a criar linguagens, arte, matemática e até filosofia, tendo uma inteligência acima da humana e uma reação de 2.5x sua própria velocidade. Além disso, algo que desenvolveu mais no cérebro tardigrado foi o campo límbico responsável pelas emoções, sendo eles mais sensíveis a elas e sabendo identificar a emoção de alguém por micro-sinais e se não for narrado uma inexpressão, provavelmente saberão.

O desenvolvimento avançado do cérebro também garante uma ótima memória, lembrando dos fatos com sucesso e guardando-os inclusive de forma genética de modo a passar para as gerações futuras.

Dea pode focar em até 19 coisas ao mesmo tempo com perfeição e sem se perder. Além de ser capaz de usufruir de todas suas capacidades físicas simultaneamente em paralelo a quaisquer focos ou acontecimentos, podendo ver e sentir tudo mesmo que ultrapasse suas capacidades de focos, mas não sendo capaz de reagir à essas coisas caso não mude seu foco.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:48:10] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] RADIOINATIVO:**

Naturalmente os tardigrados são protegidos contra radiação ionizante por meio da proteína Supressora de Dano(DSUP), que faz a proteína ligar-se ao conteúdo nuclear da célula e virar uma camada protetora de nucleossomos que refletem a radiação por meio da utilização de campos magnéticos. Contudo, assim como as responsáveis pela reparação genérica, a DSUP também evoluiu além de sua função original. Isso porque, ao adquirirem a capacidade de fotossíntese pela endossimbiose com cianobactérias, também passaram a usufruir de radiação luminosas e um pouco de ultravioleta. Além disso, por terem passado tempo demais no espaço, foram bombardeados com todos os tipos de radiação, incluindo a radiação cósmica oriunda do big-bang. Isso forçou adaptação e mutações através das gerações e os bilhões de anos decorridos. Assim sendo, os druidas anciões passaram a desenvolver formas de utilizar tais radiações de forma que não os afete. De modo que, utilizando o mecanismo da pDSUP, canais para reflexão de radiação até organelas análogas ao cloroplasto(fotossíntese) nomeadas de "radiossomo", que prendem a radiação num campo específico feito de células fundidas com fótons pelo quantossomo — o que explica a radiação luminosa prender a radiação — onde os macrófagos levam organismos não fagocitados e dentro desse campo, são bombardeados com as radiações que acabam mutando seus átomos, retirando elétrons e deixando radicais livres. Isso é algo impossível de se contrariar, já que a interação com a radiação já gera uma alteração atômica. Nesse sentido, apresenta-se uma imunidade radioativa somada à um sistema próprio de defesa.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:48:27] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
**[ + ] PARARTROPHODES:**

Os parartrophodes são um infra-reino animal que reúne o grupo de animais com capacidade de ecdise de seu exoesqueleto, trocando-o em diferentes situações. Os tardigrados são um filo dentro desse infra-reino e isso por possuírem um exoesqueleto. Assim, tal estrutura garante uma proteção adicional ao organismo, nos tardigrados, sendo uma fina camada de quitina pavimentosa, um tipo especial de exoesqueleto de quitina feito de um tecido epitelial se várias camadas e menos denso. Isso garante uma flexibilidade por ser menos denso e uma compensação da resistência por terem várias camadas de células pequenas, o que faz o exoesqueleto ter uma escala de cerca de 80mm de espessura. Desse modo, o exoesqueleto dos druidas anciões, originados de tardigrados do mesmo infra-reino, possui uma finura tão grande e uma translucidez tão alta que torna-se impossível de vê-lo, sendo uma proteção, além da natural do corpo, com a mesma resistência máxima do druida. O exoesqueleto, ao ser danificado em qualquer parte, aciona um processo da POLE(sub-skill anterior) que faz a ecdise iniciar-se, deixando o antigo exoesqueleto para trás e fazendo um novo 20% mais resistente por meio da síntese celular específica do epitélio.
Além dessa proteção adicional do exoesqueleto, os druidas anciões possuem também uma proteção celular a mais: a parede celular. Tal organela foi adquirida com a endossimbiose com bactérias marinhas, conferindo proteção(mesma resistência máxima do druida), rigidez e evitar dessecação.

Essas duas partes de resistência(exoesqueleto e parede celular) dão uma resistência tripla ao druida, sendo a sua natural somada às outras duas. A ordem é: exoesqueleto, parede celular e corpo.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:48:44] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
** + ] BIOQUÍMICA:**

Naturalmente os tardigrados geram diversas proteínas por meio da transcriptase genética que eles esbanjam em seus processos fisiológicos que permitiram a onipresença e sobrevivência da espécie até mesmo nos ambientes mais extremos onde a vida não existiria. Contudo, nos druidas anciões, proteínas específicas participantes do processo de reconstrução genética acabaram de destacando durante a evolução dos organismos. Por meio da endossimbiose com bactérias, através do tempo os druidas anciões adquiriram a capacidade dos microorganismos de pegar a genética de organismos mortos do mesmo reino. Isso adaptou-se e melhorou nos druidas anciões, fazendo com que as proteínas reparados do DNA participassem do processo.

Dessa forma, as proteínas Polimerase epsilon do DNA(POLE), Reparo do DNA RAD51(RAD51) e uma composição do RAD51 e outras(MRE11), passaram a trabalhar para adaptar e construir adaptações de novos genes roubados e transmitir às demais células do corpo. Isto é, o POLE analisa os genes constantemente para verificar se estão íntegros ou se são familiares, se não, irão desencadear um sinal enzimático que irá estimular a produção da RAD51 e MRE11, responsáveis por produzir as moléculas genéticas correspondentes que estariam ali, sendo o MRE11 uma memória do que era antes, uma comparação para a reconstrução.

Assim sendo, os druidas anciões esbanjam a capacidade de pegar genes de animais(mesmo reino que eles) mortos e adaptar sua expressão em cada célula sua ou em específicas conforme a análise das proteínas. Vale lembrar que a espécie de tardigrados dos druidas já possuíam um análogo mecanismo, mas a endossimbiose melhorou.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:50:46] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:51:03] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
***[ ESPIRITISMO ]***

O corpo verdadeiro de um druida encontra-se não no plano físico, mas no plano astral onde os espíritos interagem, apesar de isso ser apenas um conceito irreal para representar algo complexo. Dea sabe interagir com os espíritos muito bem, conseguindo lê-los devido à sua profunda conexão com o conceito. Dessa forma, conseguindo saber a expressão do propósito de alma que o espírito tende a cumprir.

Matrona faz inconscientemente, mas usa a energia vital da alma com o remanescente de éter para dar ao corpo a manifestação de seu propósito na forma de uma habilidade física cuja lógica é manifestada puramente pela escrita do éter que dá ao propósito um funcionamento prático. A Druida chama isso de "milagre".
Os milagres estarão inseridos num comentário a parte.

Mana: 10 permanentemente
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:51:26] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
**[ + ] VOZ DO MUNDO:**

Alma e todos os que estiverem no sistema podem dar nomes à outros com intenção de marcar a alma da pessoa. Esses nomes são chamados de "nomes etéreos" e basicamente servem para evoluir o entendimento da pessoa com a própria trindade, pois, é como se o nome dela conectasse a consciência e a consciência estudasse o éter. Em suma pessoa recebe um fio de éter que transmite conhecimento sagrado para a pessoa por meio de uma conexão com seu nome, passando pontos de evolução sagrada. Isso quer dizer que, pra dar um nome, você precisa dar parte de seus pontos sagrados para outra pessoa. Quanto mais alto na evolução sagrada a pessoa estiver, mais pontos terá que ser dado para dar o nome.

O nome etéreo serve pra quem recebe pra subir na evolução sagrada com compartilhamento de pontos, já que 20% dos pontos adquiridos por quem deu o nome será passado para o nomeado, e para quem nomeou serve para estabelecer uma relação de confiança e compartilhamento de informações. Quem nomeou recebe 10% dos pontos do nomeado(exceto os 20% passados) e também recebe as informações de manifestações etéreas da pessoa, ou seja, toda vez que usar a alma de alguma forma como um poder guiado(Sacred Gear por exemplo), o nomeador saberá e conhecerá com completude aquele poder.

Acaso o nomeador morra, toda a linhagem de nomeação a partir dele será perdida.

Pontos sagrados: -20%
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:51:46] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
**[ + ] SEPARAÇÃO ESPIRITUAL:**

Dea consegue interagir com um espírito e separa-lo em dois pedaços iguais facilmente se a resistência do alvo for menor que sua força. Assim, ela pode multiplicar o espírito de um ser fazendo ambas as partes regenerarem e criarem dois espíritos com pequenas divergências. Isso da a possibilidade para que uma nova alma se ancore no espírito duplo, mas não é automático.

Após a separação, Matrona pode escolher entre atribuir a parte do espírito desconexa à alguém ou algo ou ao dono original. Em ambos os casos se regenera e uma alma é associada ao espírito.

Mana: 5 permanentemente
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:52:17] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
***[ RADIOCINESE ]***

Os druidas anciões ostentam uma imunidade radioativa originada das adaptações evolutivas ao longo das gerações de tardigrado. Apesar da imunidade, a radiação não os evita ou é totalmente desviada e isso faz com que parte da energia radioativa acumule-se em seus corpos inertes sem reatividade. Contudo, normalmente não são capazes de emitir essa radiação, já que nenhum mecanismo biológico faz com que ela saia e apenas prendem, já que a radiação não interage com nada.

Dea Matrona aprendeu a usar sua própria vontade para mudar isso, usando puramente a sua consciência para fazer sua radiação dissipar-se nas diversas formas, inclusive usando a radiação cosmica para transformar energias em outras. Isso faz com que ela possa utilizar a radiação cósmica para energizar as vibrações das cordas de outros tipos de energia que não estão presentes em seu corpo e assim alterar o tipo de energia para mais radiação cósmica. A cada turno em que houver conversão, ela ganha um buff de 20% com o máximo de 100%.

Mana: 20
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:52:40] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
**[ + ] FUSÃO PARTICULAR:**

 As partículas  normalmente decaem em partículas de menor massa pela estabilização da energia de um sistema, nunca ocorrendo o processo inverso naturalmente, já que precisa de muita energia que não é produzida naturalmente e poucos seres conseguem. Contudo, um controle da radiação pode fazer com que essa energia seja criada. Dessa forma, Dea é capaz de usar partículas num raio de 10m³ para energiza-las com radiação cósmica e fundir para criar partículas a qual aquele conjunto decai. As informações de partículas, sua natureza e quais elas decaem estão no comentário "PARTÍCULAS". 

 A fusão necessita de muita energia para isso, mas também libera mais energia do que precisa. Isso faz com que Dea libere no processo um valor de 1megajoule de energia. 

 A criação de partículas diferente pela fusão serve para variados fins, mas principalmente a criação de taus para sua passiva e sua habilidade mágica "PARTICULARISMO". Ela é incapaz de fundir partículas dentro do núcleo dos átomos de organismos vivos, mas pode usar seus elétrons por exemplo e nesse caso a particula criada substitui o elétron na órbita e deixa o alvo mais pesado, com um debuff de 20% a cada 200x mais pesado que o elétron. As partículas são mantidas pela radiação, não decaindo mais até que saia da área ou dea finalize a habilidade.

Mana: 25/fusão de duas partículas
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:52:53] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
**[ + ] INCENDIAR:**

 O raio gama equivale a um fóton carregado com uma energia de 1•10⁵ eV(elétron-volts) e carrega essa energia à partículas de um sistemas, fazendo átomos vibrarem mais e consequentemente aumentarem sua temperatura. De modo comparado, a temperatura de ebulição da água(100°C) possui 1,185•10²⁴ eV de energia. 

 Desse modo, numa área de 10m³ Dea emite radiação gama num nível energético equivalente ao valor energético em eV necessário para ebulir a água. Assim sendo, ela emite 100°C de "temperatura " por turno aumentando o calor do sistema pela absorção da radiação pelas partículas e consequentemente aumento da vibração atômica, o que é a definição do calor.

 Isso nao é possível de ser negado por imunidades à aumento de temperatura ou similar, já que não é diretamente fogo ou energias térmicas externas, é a própria movimentação dos átomos. Contudo, caso seja negado, o valor da vibração dos átomos continuará a subir até que eles quebrem suas ligações após 5 turnos, recebendo os efeitos da radiação em 40% da sub-habilidade "EMISSÃO RADIOATIVA".

Mana: 30 + 10/turno
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:53:11] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
**[ + ] EMISSÃO RADIOATIVA:**

 Dea transforma radiação cósmica em radiação gama, emitindo-a num raio de 10m³ e afetando as matérias orgânicas e inorgânicas em volta. Para fins práticos, a resistência à danos radioativo dos matérias na área será considerada, para matérias orgânicas, a resistência do alvo e para inorgânicas a resistência daquele material. Assim, no raio da habilidade, a cada turno a radiação irá energizar as matérias com a força máxima de Dea e produzir efeitos variados de acordo com o valor energético que extrapolar além da resistência do alvo, conforme a tabela abaixo:
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:53:12] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
>20%: O alvo começa a ter algumas ligações moleculares desfeitas e reorganizadas, deixando alfuns radicais livres e causando mutações corporais no alvo que diminuem suas capacidades em 5%/turno
>40%: Os alvos afetados começam a ter suas ligações atômicos completamente quebradas e lentamente perde partes do corpo aleatórias da camada externa do corpo a cada turno, definindo por um dado D20 qual será afetada, mas sendo escolhido em off como será esse dano, que não pode exceder 5cm². Um dano sucessivo na mesma area pode ir aprofundando o dano nas camadas mais internas do corpo. A tabela do D20 está abaixo.
  - D≤5: Perde alguma parte do tronco corporal 
  - 6≤D≤10: Perde alguma parte dos membros inferiores 
  - 11≤D≤15: Perde alguma parte dos membros superiores 
  - 16≤D≤20: Perde alguma parte da cabeça.
>60%: O alvo começa a ter suas energias desequilibradas e funções corporais desabilitadas por estar carregado demais e sofrer muitas alterações, bloqueando uma sub-habilidade física a cada turno e se todas as sub-habilidades de uma habilidade forem bloqueadas, toda a habilidade física será bloqueada. Para definir, dois dados devem ser jogados: um com o número de habilidades físicas do usuário e outro com o número de sub-habilidades da habilidade que cair.
>80%: O usuário começa a carregar suas conexões quânticas com tamanha energia, rompendo suas conexões do espírito com a consciência e perdendo as capacidades biológicas de pensar. O alvo vira um animal instintivo e passa a perder suas memórias numa taxa de 10%/turno.
100%: O alvo começa a ser afetado a nível espiritual, sendo tão carregado energeticamente que as energias que formam o espírito se desfundem e o alvo perde o espírito. Contudo, o dano para que isso ocorra deve chegar a 100%, mas essa porcentagem apenas concede um dano de 5%/turno.

Mana: 25 + 10/turno para manter 
    

Os efeitos se acumulam.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:53:34] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
***[ PARTICULARISMO ]***

 Dea possui uma forte conexão com as particulas que compõem tudo que existe materialmente. Isso porque ela conhece a estrutura e funcionamento delas devido ao Reino Quântico, também sendo ligada intimamente aos taus. Assim, ela aprendeu por sua vontade e curiosidade a controlar partículas como bem entender, mas com algumas limitações pessoais do que pode fazer, limitadas apenas por sua consciência, já que ela não entende diretamente tudo que relaciona ums particula, apenas sabe da existência e sua consciência reage ao conhecimento somado à vontade para usar a energia dos sonhos e realizar efeitos variados.

 Sabe-se que as partículas vivem num estado de sobreposição quântica, ocupando vários estados simultâneamente devido à variação energética presente na estrutura de suas cordas. Isso faz com que uma infinidade de possibilidades possa ocorrer, mas apenas uma de fato ocorre por uma interação direta com fótons. Nesse sentido, Matrona usa sua magia para estabilizar o estado de partícula-alvo de acordo com o resultado desejado, fixando num estado quântico diferente do que seria originalmente. 

 Contudo, o principal uso para Dea é a síntese de moléculas, querendo algo e assim fazendo partículas se reajustarem para criar átomos e esses átomos criarem moléculas e essas moléculas criarem as matérias desejadas por ela. Isso garante que ela consiga criar itens segundo a tabela abaixo.

Obs.: todos os itens criados somem após um dia e só podem ser feitos permanentemente se Dea gastar, respectivamente para cada item, 5, 10 e 15 de mana permanente.

→ Pequenos(30cm): 10 de mana
→ Médios(1m): 15 de mana
→ Grandes (2m): 20 de mana
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:54:07] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] FOTONISMO:

 Os fótons são absorvidos pelas matérias de acordo com a frequência que comportam, mas tal propriedade é apenas possível devido ao fator de dualidade do fóton, já que ao mesmo tempo ele se comporta como uma onda e não particula, mas também o contrário. Contudo, Dea consegue mudar isso e alterar o estado dos fótons, tanto para onda como para particula.

 Assim, ela é capaz de teansformar os fótons em partículas e ignorar o efeito de onda, fazendo a luz se curvar e possibilitar ver por trás de obstáculos e criar disparos luminosos de 2cm de raio e com velocidade instantânea, mesma força de Dea Matrona.

 Contudo, no caso de transformar apenas em onda e ignorar o efeito de particula, ela pode fazer os fotons interagirem com qualquer tipo de energia, somando à sua frequência e assim possibilitando a visualização da energia independente de qual seja(exceto genesis). Isso considerando que energia é nada mais que ondas. 

Mana: 15/transformação
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:54:09] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] GRAVITONS: 

 Os gravitons são partículas referentes à gravidade atribuída à campos eletromagnéticos, atraem corpos menos pesados na direção de corpos mais pesados e ajudam a manter uma relação de interação entre eles, contribuindo para a formação das forças fundamentais por proximidade e afinidade de partículas. 

 Dea pode unificar gravitons para criar gravidades com uma força de até 2x a sua própria força em direção aos gravitons acumulados, fazendo com que objetos mais leves ou seres com força menor que essa sejam atraídos na direção dos gravitons e acabem presos por não conseguirem se desprender de uma determinada região de 2m de diâmetro da região dos gravitons.

Mana: 20 + 10/turno para manter
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:54:11] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] MEMORIE-:

 As memórias nada mais são que interações química e elétricas entre as sinapses das celulas do sistema nervoso. Isso utiliza elétrons e varios outros químicos compostos por partículas variadas. Assim, repassando memórias entre as sinapses.

 Dea pode usar a energia dos sonhos da sua consciência e fundir todas as particulas num só elétron com as memórias desejadas, passando qualquer tipo de memória instintiva ou consciente dessa forma. Esse elétron pode ser enviado à algum organismo biológico com sistema de memórias similar para que ele detenha aquelas memórias também, criando uma duplicata. Ela também pode fazer o contrário e pegar memórias de alguém por meio disso.

Dea consegue não somente transportar memórias, mas causar ilusões sensoriais com base em suas memórias e imaginações num alvo.

Mana: 10
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:54:19] [[ HABILIDADES MÁGICAS ]] jesusbhr:
[ + ] TELEPORTE SOBREPOSICIONAL:

 Dea consegue recriar a posição de todas as suas partículas de uma só vez, redefinindo o estado quântico da posição espacial que elas estiverem ocupando e assim teleportar instantaneamente para onde desejar, mas respeitando as propriedades da materia e sem poder ferir ninguém com esse processo. Contudo, a limitação é que ela necessita ver o local desejado de alguma forma, seja por meio de sua visão, lembrança ou de meios externos.

Mana: 15/teleporte
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:55:32] [[ FISIOLOGIA TARDIGRADA ]] jesusbhr:
Detalhes reais da fisiologia tardigrada que faz parte da habilidade física "Fisiologia Tardigrada". Tudo que está aqui nada mais é que anotações sobre o corpo desses organismos na vida real e como a habilidade principal supracitada tem como base esse corpo com certa alterações, é importante anotar algumas coisas.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:55:46] [[ FISIOLOGIA TARDIGRADA ]] jesusbhr:
**[ RESISTÊNCIAS ]**

*GUIA: Natural / com buff de 2x
→ TÉRMICAS: -272°C a 150°C / -544°C a 300°C
→ PRESSÃO: 600MPa — não existe nem no mais profundo mar da Terra / 1200MPa
→ IMPACTO: 1.14gPa —900m/s / 2.28gPa — 1800m/s
→ RADIAÇÃO: 8kGy de radiação ionizante — a taxa de letalidade humana de 50% é de 4Gy / 16kGy
* Dea é imune a radiação, mas caso de alguma forma cortem isso, há outros mecanismos naturais como esse
* Dea é imune a variação térmica negativa, seu corpo sempre tem energia para mover as partículas.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:56:25] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
Referente à habilidade mágica "FUSÃO PARTICULAR", mas os valores são reais.
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:56:55] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
[ TAUS ]

★ | Massa: 3.500x maior que o elétron 
★ | Partículas de decaimento(necessárias para fusão): neutrino de elétron, elétron e múon
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:57:01] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
[ MÚON ]

★ | ORIGEM: Radiação Cósmica + Moléculas da atmosfera terrestre
★ | Massa: 200x maior que o elétron 
★ | Partículas de decaimento(necessárias para fusão): neutrino de múon e elétron
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:57:03] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
[ NEUTRINO DE MÚON ]

★ | Massa desprezível 
★ | Origem: Decaimento de múon
★ | Presença: Atmosfera terrestre a todo momento 
★ | Propriedade importante: interagem pouco com a matéria
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:57:06] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
[ NEUTRINO DE ELÉTRON ]

★ | Massa desprezível
★ | Origem: Decaimento do tau
★ | Presença: Todo o universo (2° particula mais abundante)
★ | Propriedade importante: interagem pouco com a matéria
------------------------------------------------------------
[05/02/2026, 12:57:10] [[ PARTICULAS ]] jesusbhr:
[ ELÉTRON ]

★ | Massa desprezível
★ | Origem: decaimento do tau
★ | Presença: Toda matéria 
★ | Partículas de decaimento(necessárias para fusão): pósitron ou fóton e neutrino de elétron
------------------------------------------------------------
[11/02/2026, 12:35:08] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Série de lore sobre o Deus Celta "Lugh"
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 15:00:35] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
Contagem de pontuação sagrada Sacred Gear "Regulus Nemea"
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 15:00:42] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
[ CONTAGEM SAGRADA ]

**CONTAGEM:** 8280p

- Contagem de pontuação sagrada do Regulus Nemea;

→ Desbloqueio da habilidade "Escudo do Rei Leão" durante a quest dos Guardiões: +500p
    + 1000p extras por chamar deus e mudar curso da quest 
→ Aumento de características de duas habilidades: +200p
    - EXTRA treino e 4 npcs relevantes presenciando: +200p
→ Despertar Breakdown the Beast: +3000p
→ Despertar Noble Phantasm: +1200p
→ Desbloqueio habilidade Regulus Origin Tales: +500p
→ Aumento de Status Básicos: +100p

+20% por ganho extra de sistema
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 15:30:58] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
**[ CONTAGEM - 08/02/2025 ]**

**CONTAGEM: ** 15240p

- ( 08/07/2024 ) [Desbloqueio sub-habilidade One For All](https://www.facebook.com/share/p/1FXeykmhVy/): +500 
- ( 21/07/2024) [Aumento de atributos One for All](https://www.facebook.com/share/p/1DtGQSu9J2/): +2*100 = 200
- ( 12/02/2025) [Aumento de atributos e redução de mana sub-habilidades One for All](https://www.facebook.com/share/p/1KYWZUAASG/): 4*100 = 400
- ( 05/03/2025 )[Desbloqueio sub-habilidade One For All](https://www.facebook.com/share/p/17zSE6DSLH/): +500
- ( 21/03/2025) [Desbloqueio sub-habilidades Gearshift e Fa Jin One for All](https://www.facebook.com/share/p/1ArAYf5sUy/): +500
- ( 23/04/2025) [Aumento de Atributos One for All](https://www.facebook.com/share/p/18Y981fJmc/): 6*100 = 600
- ( 01/06/2025) [Transf em skill física e redução de mana sub-habilidades Fa Jin, GearShift e Cortina de Fumaça](https://www.facebook.com/share/p/17zgiUJB1X/): +500 + 3*100 = 800

> **CONTAGEM**: 500 + 200 + 400 + 500 + 500 + 600 + 800
Testemunhas (Evolução menor)[https://discord.com/channels/731974689798488185/1403344959159009392/1403346053075308656]: 7 * 350 (7*50) = 2450

+20% extra de sistema 

**TOTAL**: +6960
------------------------------------------------------------
[16/02/2026, 19:35:08] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 16/02/2025 ]

* Retroativo

**Thipareth (80/500)**

+105 upgrades retroativos [Sacred Gear](https://discord.com/channels/731974689798488185/1473016226467811552/1473023870167547988)
+30 evolução de tier
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 14:24:14] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
**[ CONTAGEM - 17/02/2026 ] **

**CONTAGEM:** 16440p

[ LISTA DE FEITOS ] - +200 CADA

- [Alpha Rugitus](https://www.facebook.com/share/p/1C9CE2vcEq/): o Lugh usou o Regulus pra gerar um poder de origem, puxou energia solar lá da estrela de Regulus na constelação de leão pra gerar uma rajada de energia solar que foi tipo uma explosão nuclear que mandou a Alma de caixão de vez, criando a fossa das marianas e separando a vila de Avalon em Ozark. Encerrou uma luta centenaria.
- [Alfa Regulus](https://www.facebook.com/share/p/1DzcDj61Ex/): Lugh usou o Regulus pra gerar um novo poder baseado no calor da estrela de Regulus, criando uma chama que ajudou na extinção da regeneração absoluta de um dos vilões principais. Ajudou a matar um tirano imortal com poderes absurdos e proteger os portadores do One for All futuros e presentes.
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 14:24:37] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
- [Manipulação da VOntade](https://www.facebook.com/share/p/17xCwYzLEs/): Sett estava desmaiado e sofrendo pela energia dos sonhos, ele estava ficando irradiante e a vontade dele sendo suprimida, só que o Regulus sabia que isso significaria a morte do Sett. Nisso, ele pegou e começou a focar sua vontade, focar em suas origens e na essência que possuia de proteger Sett, então impôs sua própria vontade sobre a realidade, manipulando ela pra existir separado de Sett momentaneamente, foi o Breakdown The Beast surgindo. Nisso ele conseguiu existir sem a vontade de Sett e sobrepor a realidade com a sua própria autoridade.
- [Imposição do Rei](https://www.facebook.com/share/p/17K1iyB9ji/): Sett estava sofrendo uma dominância ante à energia demoniaca e não conseguia reagir, era como uma pressão esmagadora que estava prestes a matar ele. Ele estava tendo seu corpo extinguido pela presença da energia demoniaca infectada nele e não conseguia remover. Ai o Regulus acabou tendo sua vontade afetada e sua persistência em manter-se com o Sett fez ele recordar de suas origens vagamente, lembrar-se de sua posição como rei e sintonizar com Sett, emanando um rugido que fez todos os demônios na área voltarem a um "estado zero", como se tivesse apertado um restart na energia deles, foi o despertar da Noble Phantom, mas já contabilizei ela em si
------------------------------------------------------------
[17/02/2026, 14:24:59] [[ REGULUS NEMEA - CONTAGEM SAGRADA ]] jesusbhr:
- Sobrevivência e força de vontade contra Tarr para a resistência contra o Dark Aether
------------------------------------------------------------
[18/02/2026, 11:37:08] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: [ MITOLOGIA CELTA | ESTRELA DO AMANHÃ ]] ====================
Canal: ESTRELA DO AMANHÃ | Autor: Galatic Bot | Data: 18/02/2026, 12:32:05


>> CAPÍTULO: CAP. I: Aquele que Sobrevive
----------------------------------------
— Vontade. Eu ouvi sussurros sobre algo trazer luz à escuridão. Sentia trevas pairando sobre o planeta e contaminando mamãe como um sussurro de outro mundo. Foi assim que nasci: da vontade de retornar a luz ao mundo, banir as trevas e iluminar tudo que existia. Quando nasci, essa era a minha vontade, mas quando personifiquei um corpo, eu quis imediatamente entender tudo que a vontade poderia fazer, seus milagres e limites. Se poderia conceber a vida ou a morte da escuridão, então o que mais ela conseguia fazer? O quanto de vontade era necessário para fazer o que quisesse?

 Dei as costas imediatamente e parti para o nada, sentindo uma vontade diferente de Cernunnos e Epona, algo isolado e único junto à uma demoníaca. Era forte, intensa e convidativa. Meu corpo foi mais forte que eu, guiei-me por ela e segui em passos firmes.

No caminho, ouvi um trovão que sincronizou-se com meus passos, gerando um efeito como se cada passada minha fosse um destruidor trovão ecoando. A chuva logo começou a cair, inundando minha visão e molhando meu corpo conforme escorria por mim, numa tensão superficial que parecia grudar em meu corpo. Na época, eu não entendia o que era aquilo, mas agora vejo que tratava-se de um forte campo magnético que possuia.

Sentia uma presença maligna ante à um grupo de três humanos, encurralados e prontos para morrer ante ao demônio que surgiria ali. Eu não o via, mas sentia um acúmulo de energia demoníaca, era como uma fagulha negra que atraia meu corpo como uma bússola se guiava até o norte magnético da Terra. Eu queria enxergar, queria ouvir e cheirar, mas tudo que escutava era o som das trovoadas, tudo que via era uma floresta de plantas inundando mais e mais até formar um solo pantanoso e o cheiro era de terra molhada, apenas isso. A única coisa que sentia fisicamente era uma vibração em minha pele, que parecia direcionar-se àquela presença. Eu sentia como se minha pele quisesse saltar naquela direção que eu seguia. Era como se aquela presença estivesse me tocando, um resultado da sensação do sagrado querendo banir os remanescentes de Qlippoth que tentavam profanar os territórios sagrados e límpidos do planeta em que estávamos construindo. Eu não conseguia ver, porém, enxergava em minha imaginação como formas e cores. Me sentia como uma bola rubra e aquele demônio como uma chama negra nas bordas e uma labareda translúcida cinzenta, separados por milhas de uma imensidão vazia.

Enquanto caminhava em sua direção, ao perceber a grande distãncia que estava, agarrei uma das plantas que estava mais alta, quebrando suas pontas e injetando energia sagrada que saiu de meus braços e revestiu aquele caule como uma capa protetora. Imaginei em minha mente o surgimento do diagrama sagrado, as palavras tethianas em formas rudimentares, numa linguagem arcaica que inventava na hora, apenas linhas retas sobrepostas ou desenhadas em padrões específicos, tempos depois chamada de escrita cuneiforme. As palavras se organizavam para formar a essência da arma sagrada que estava surgindo, a segunda do planeta Terra e a primeira que eu havia criado: Gassail.
Aquele caule começou a tomar uma forma diferente, mudando e mutando até ficar massivo como rocha e em sua extremidade surgir uma ponta afilhada com bordas serrilhadas e adornos na base. Aquela arma sagrada começou a brilhar intensamente em dourado, concretizando sua formação como regular sacred gear naquele momento, completando suas palavras e diagrama sagrado. Eu segurei com firmeza e o céu pareceu se dobrar em direção à ela. Estiquei o braço para trás e arremessei a toda força contra aquele demônio. Raios cairam do céu, atigindo a lança poucos segundos depois de eu solta-la, fazendo com que parte da eletricidade tocasse meus dedos e fluisse por meus braços, espalhando pelo meu corpo. Senti um misto de coisas: dor, euforia, inspiração, força e outras emoçoes que já não sabia se eram minhas. Eu me vi como se fosse a lança, avançando pelo céu e rasgando o próprio espaço enquanto raios circundavam-na caindo do céu e aumentando sua velocidade mais e mais. A arma avançou num instante por milhas e milhas contra o demônio. Ele apenas percebeu quando era tarde, olhou para a ponta da lança e sentiu-a atravessar seu pescoço e cravar na planta atrás dele. A lança descarregou a eletricidade acumulada numa explosão que teve seu fim culminando num último trovão que incendiou aquela árvore. O demônio me encarou mesmo tão distante e eu pude sentir sua raiva voar como se fosse uma fênix. 

Meus olhos não alcançavam a visão daquele demônio, eu apenas sentia sua presença, mas a lança e os raios em meu corpo ajudaram a expandir meus sentidos, fazendo com que eu enxergasse mais e mais. Eu senti sua raiva, senti sua energia e desejei intensamente enxergar além disso. Como já estava fazendo a tempos, já que meu corpo seguia algo que eu sequer enxergava, apenas sentia fisicamente como uma vibração na pele.

Minha visão avançou como uma flecha por quilômetros e mais quilômetros, mas não o alcançou. Contudo, mesmo longe, eu ainda conseguia ver sua expressão vazia e furiosa ao mesmo tempo, enquanto seu rosto rachava, emanando uma luz branca até explodir e um último raio culminar naquela árvore, fazendo-a incendiar-se. Senti que na chama daquela árvore surgiu um outro demônio, porém, inferior ao que eu havia abatido fisicamente naquele momento. Foi a última coisa que senti antes de um terrível mal estar que me acometeu, uma sensação que meus sentidos desligavam pouco a pouco de maneira escalonada, reduzindo até chegar ao zero. Minha visão turvou-se e eu cai no chão, desmaiado por uma presença eterea qeu senti em meu corpo. Era uma sensação de ver a cor amarelada que me preenchia. Eu não sabia o que era antes, mas identifico hoje como Haki da Observação que despertei naquele momento. 

Foi nessa época em que percebi minhas próprias limitações. Eu tinha um corpo humano, sofria das mesmas coisas que um humano, mesmo que minha origem e história fossem diferentes. Não sei quanto tempo fiquei desacordado, mas quando acordei, percebi que o campo em que caí estava alagado. Eu flutuava na água, sentia uma pressão no pulmão, uma sensação de desespero, era falta de ar, o sufocamento do afogamento. Me virei rapidamente e respirei fundo, mas outro problema estava presente: meu corpo pálido, tremendo e uma sensação gélida: o frio me invocando. A chuva continuava e a água estava rasa, mas ainda bem presente, me preocupando com aquela sensação ao máximo. Lembrei-me do fogo que surgiu após a lança, brilhando meu olhar ante aquela presença. Lembrei-me também da sensação quando o raio percorreu meu corpo. Eu olhei para cima e tive uma faísca de ideia, algo para me esquentar naquele momento.
Ergui a mão para a direção onde lancei Gassail, chamando-a de volta para mim. Demorou poucos segundos para que ela cruzasse milhas com raios saindo dela para todos os lados até alcançar a minha mão e parar, sendo segurada firmemente. Ergui-a aos céus e raios cairam sobre ela, transmitindo pelo cabo até alcançar meu braço, queimando minha pele completamente, fazendo meus músculos estouraraem e meus ossos explodirem. A dor que senti foi indiscritível, cheguei a chorar sangue e soltar um urro tão alto que a água em volta tremeu intensamente. Comecei a tremer e perder o controle do meu corpo, afetado pela intensidade elétrica daqueles raios em meu ser, certamente iria perecer, mas foquei minha vontade sincronizando-me com Gassail e sentindo a energia sagrada da lança adentrar meu corpo da mesma forma que aqueles raios. Em minha mente, uma confusão de sentidos e pensamentos vinham, ao mesmo tempo que o vazio também percorria pela incapacidade de pensar, porém, foquei apenas naquele calor da energia sagrada da lança e deixei-a adentrar meu corpo, começando a imaginar a energia sagrada tomando a forma de minhas veias, com um driagrama sagrado sendo montado em minha imaginação e uma nova Sacred Gear surgir, uma High Sacred Gear do tipo Recovery Sacred Gear. Meus olhos brilharam em dourado intenso e eu sussurrei um nome: *Samildánach*; um nome que marcou a criação daquela Sacred Gear, que estava incrustada em meu corpo. Enquanto Samildanach me curava, os raios obliteravam meu corpo através do calor, dilacerando a carne, explodindo ossos e estressando o meu sistema fisiológico. Meu corpo entendeu que precisava de mais formas, mais vias, mais canais de sódio para lidar com aquele potencial elétrico tão alto.

Sentia meu corpo regenerando sem parar, reconstruindo músculos, tendões, nervos e ossos. Tudo cada vez mais fortes, mais resistentes, maiores, mais imponentes, tudo pelo efeito que Samildanach proporcionava. Eu emagreci muito e fugazmente, um efeito colateral do meu corpo necessitar de alta energia para lidar com aquilo. Eu me reconstrui com fibbras musculares mais grossas, em maior quantidade e mais alinhadas. Meus nervos, tornaram-se mais velozes, com bainhas de mielina grosas e expansivas, meus músculos cresceram em células com canais de sódio em grande quantidade. Senti que aos poucos, aquele raio deixava de me afligir, como se meu corpo lidasse com aquilo. Eu comecei a sentir meu corpo com maior precisão, como se aqueles raios que passavam por mim, fossem olhos que me permitiam sentir  cada parte do meu ser. A sensação de conexão com aquela eletricidade me fez tentar algo decisivo: foquei em partes mínimas do meu ser, onde sentia que a eletricidade já não afetava, mas passava como um formigamento controlado. Eu senti como se os raios fizessem parte de mim, então tentei controla-los. Pude perceber que meus musculos, em certas regiões, se contrairam em conjunto e sincronia, percebi também que os raios começaram a tomar o caminho daquela sincroniza, eu os estava controlando. Meu corpo mudou e talvez tenha sido a necessidade de lidar com aquela eletricidade que me permitiu desenvolver uma biologia para a eletromancia. Minhas células musculares aumentaram a capacidade de criar diferenciais de tensão elétrica entre o meio intra e extracelular. Isso através do aumento no número de canais de sódio, proporcionando um maior fluxo de sódio-potássio e permitindo a geração de potencial eleétrico. Eu sentia que agora, naquele momento, eu era capaz não somente de controlar eletricidade, mas também cria-la.
Contudo, estava extremamente desnutrido, magro e com fraqueza absurda. Deixei os raios seguirem para longe do mu corpo, viajando pela água até serem extintos e parei, olhando para o horizonte, ofegante e soltando fumaça intensamente. Nada passava em minha mente e não havia para onde ir, do que se alimentar ou objetivo. Senti meu corpo pesado mais uma vez, mas dessa vez eu conhecia o que era: desmaio.  Estava caindo para frente, já quase desacordado quando senti que braços suaves me agarraram. Eu abri os olhos e vi mãos pequenas e delicadas, mas que estavam com a ponta dos dedos negras. Me virei e via face de uma mulher jovem e ruiva, vestindo uma tiara rubra, assim como suas vestes de mesma cor. Eu a conhecia, de alguma forma sabia quem era e imediatamente tive uma antipatia, mas ela me ajudou. 

*" Tudo bem, querido. Você está em boas mãos."*

Eu desmaiei depois disso, mas quando acordei, estava deitado num lugar confortável, numa lã suave e coberta por seda, uma cama que eu vi pela primeira vez na vida. Eu não queria sair de lá, mas ao abrir os olhos, virei-me para o lado e vi o rosto daquela mesma mulher me encarando, agachada ao meu lado com um sorriso um pouco maléfico. 

*Oi, como vai? Meu nome é Alma e o seu?*

Encarei-a com uma feição mortal, mas mantive a calma e respondi o nome que fora me dado quando nasci: "*Lugh, a luz*.

*"A luz? Haha! Que interessante, estou mesmo precisando de uma... Clareada nas coisas."*  ela disse num tom misterioso, mas que senti malicia na fala.

>> CAPÍTULO: CAPITULO II: Alma Madrigal
----------------------------------------
*"Tenho... Fome"*

Eu disse para ela, recebendo uma risada como de uma mãe que escuta o filho fazer uma piada. Ela me estende a mão, como se dissesse para segui-la.

*"Vamos achar algo para comer então... Casita?"*

Matrona diz e instantes depois ouço o som de ladrilhos. O chão se deforma, subindo em uma parte como se flutuasse e fazendo a cama se inclinar abruptamente. Eu deslizei por ela e vai sob pantufas de leões e vestes brancas que caíram do teto encaixando perfeitamente em meu corpo. Olhei para o chão e percebi as tábuas da casa se moverem de forma estranha, me levando de onde estava para fora do quarto, passando por um corredor até chegar numa escadaria, onde os degraus ficaram lisos e eu deslizei por eles, chegando em segurança num pátio de ladrilhos de pedra que também se moveram, levando-me à outro lugar: o exterior, onde havia uma mesa longa e farta com várias cadeiras e três crianças sentadas. Olhei para trás e percebi que Alma estava vindo da mesma forma. Ela parou ao meu lado com um sorriso gentil, até parecia ser uma boa pessoa. Tudo foi tão rápido que sequer consegui perceber o que acontecia.

*"Vamos comer?"*

Ela indagou e a "casita", como eu havia entendido a entidade que nos levou até ali, começou a se mover novamente, levando-nos até a mesa e intuitivamente até nossas respectivas cadeiras. Alma ficou numa ponta e eu na outra, enquanto as crianças permaneceram entre nós.

*"Quem é esse homem luminoso, mamãe?"*

Uma das crianças, o único garoto, uma criança parda, de cabelos cacheados longos e olhos esverdeados, perguntou me encarando com admiração. 

*"Bruno! Não seja indelicado! Pergunte ao rapaz!"*

*"Desculpa, mamãe..."*

Ele disse um pouco tímido e me olhou com a mesma timidez da voz.

*"Moço, como é seu nome?"*

*"É Lugh. O seu então, é Bruno?"*

*"Isso! Hehe! Mas... O senhor não é daqui não é?*

*"Bruno..."*

Alma disse num tom sério, mas ainda calmo.

*"Não, eu... Eu não sei onde estou..."*

*"Você tá em Encanto! Você vem além das montanhas?"*

Bruno indaga e aponta para trás. Ao olhar, percebi grandes cordilheiras de montanha de alturas que cruzavam as nuvens e pareciam cercar todo aquele lugar.

*"Bruno..."*

Alma disse novamente, mas ainda mais seria.

*"Que montanhas curiosas..."*

*"Elas foram criadas pelo milagre da vela!"*

"*Vela*?"

*"BRUNO..."*

*"É! Aquela no topo da casita! Mamãe disse que um dia ela nos dará um milagre!"*

Ele disse e apontou para uma janela no topo daquela grandiosa casa, onde havia uma Sacred Gear, uma versão falsa da Scarlet Crown de Alma. Ela irradiava energia sagrada intensamente, mas não possuía diagrama sagrado, era uma manipulação clara de Dea. Ela parecia tentar silenciar o pequeno Bruno e suas irmãs apenas olhavam interessadas.

*"Eu acho que já vi vocês..."*

Eu disse, olhando um a um com uma vaga memória que me trazia pavor, trancando a memória.

*"Sério? De onde?"*

Bruno indagou.

"Eu acho que vocês não são..."

"*BRUNUS*!"

Alma gritou e sua voz ecoou brevemente. Silenciei-me imediatamente e encarei sua feição irritada. Bruno e as crianças pareciam assustadas, mas ao mesmo tempo congeladas, como se não tivessem reação. 

*"Vamos comer? Sirva-se, Lugh..."*

Ela indagou de forma amistosa e gentil, mas as crianças permaneceram congeladas. Por instinto, não quis fazer mais perguntas, apenas peguei um pão que estava perto e devorei. Comecei a comer sem parar, comer sem etiqueta nenhuma, já que não havia tido contato social anterior. Apenas devorei muito rápido, pegando vários alimentos e mandando direto pra boca como se não tivesse fim. Minha Sacred Gear começou a agir, já que meu corpo estava sendo danificado pela gula, curando e processando aquela comida toda. Com um metabolismo acelerado, comecei a criar musculatura novamente, deixando de ser magricelo e voltando ao estado anterior. Contudo, parei quando notei olhares surpresos em conjunto dos quatro. 

*"Desculpem"*

Eu falei, percebendo que talvez tivesse sido apressado.
*"Não... Tudo bem, você estava bem magro mesmo..."*

Alma disse e começou a tomar um chá vagarosamente e tranquila. Eu voltei a comer ovos e bacon que haviam na mesa, mas dessa vez mais devagar.

*"Isso no seu corpo..."*

Ela dizia até eu interromper.

*"Isso. Uma Sacred Gear. Você também tem uma, não é mesmo?"*


Indaguei com inocência, mas percebi ao final da minha fala, uma tensão iminente nela, com ombros duros, um olhar cerrado sério e sua súbita parada nos goles de chá. As crianças pareciam marionetes, repetiram sua expressão com exatidão.

"Como você sabe o que é isso?"

Alma me perguntou com muita seriedade e uma calma fria.

*"Eu não sei. Apenas acordei sabendo, como uma vontade guiada."*

*"Era você."*

*"Hm? O que disse?"*

*"Era você quando eu descobri sobre elas... Mas eu não te dei vida, eu não te dei um corpo."*

Alma disse inconformada.

"Não foi você, foram seus filhos."

Eu disse com seriedade, ainda comendo. Ela apenas riu e senti a energia sagrada da Scarlet Crown emanar no ambiente. A risada de Alma pareceu ecoar em minha mente e entorpecer meus sentidos. Olhei para minhas mãos e percebi que o pão que eu segurava estava derretendo, como se tudo se distorcesse. O ambiente ao redor também estava assim, aumentando cada vez mais e mudando. Eu senti a necessidade de fechar os olhos e quando abri, já estava em outro lugar, em meio a vila caminhando ao lado de Matrona. Ela estava sorridente, uma falsa modéstia aparente. Na época, eu esqueci o que havia acontecido, mas hoje sei que ela manipulou minha memória facilmente com sua arma sagrada.

*"Você estava certo, eu também possuo uma Sacred Gear."*

Alma diz e sua Scarlet Crown brilha intensamente. Minhas memórias começam a voltar lentamente a partir do ponto onde discutimos isso brevemente.

*"Ela foi a responsável pela criação desse... Encanto."*

Ela complementou e apontou para o redor. Vi várias pessoas conversando na rua, senhoras sentadas em cadeiras de fio, comerciantes vendendo frutas, crianças brincando e animais passando entre becos. Tudo parecia perfeito, parecia utópico e pacífico, diferente do que havia além daquelas montanhas. Eu não sentia alma neles, pareciam bonecos sem vida, mas sentia uma pequena e infitésima fagulha de vontade surgir neles, mas parecia estar suprimida pela Sacred Gear.

*"E que lugar é esse?"*

*"Esse é um refúgio!"*

*"Um refúgio? Do que se refugiam?*

*"Você ainda não o encontrou, não é mesmo? É um ser negro como o céu a noite, com a essência da morte nele, faminto e pronto para devorar tudo que existe."*

*"Um demônio então?"*

*"Não não! Demônios são menores piores que aquela coisa. Você não quer conhece-la."*

Alma disse com serenidade, mas tudo parecia tão... Plástico.

*"Mas eles não são reais, não é?"*

Indaguei a respeito dos cidadãos e ela parou a caminhada. Toda a vila silenciou-se por um momento, mas ela percebeu e olhou em volta, então eles voltaram às suas atividades. Ela arregalou os olhos para mim, numa feição mortal.

*"Como assim reais? O que você define como real?"*

*"Você não os encontrou por ai e salvou eles de um perigo, você criou eles artificialmente, não são frutos da evolução, do acaso."*

*"Artificial? E o que você é? Você surgiu naturalmente?"*

*"Eu tenho alma, mas eles não. Eu nasci porque quis, só meu corpo foi criado."*

*"Venha comigo..."*

Ela disse calmamente, porém, numa expressão irritada. Seguimos caminhando até uma igreja que possuia a figura de Alma num vitral.

Ao entrarmos, todos pareciam ignorar-nos, como se não estivessemos ali. No púpito, um homem robusto, cabelos brancos curtos,  olhos cinzentos e uma expressão tão demoníaca quanto Alma discursava palavras bonitas. 
*"ELA garantiu a vida. Foi ELA que nos protegeu de todo terror que há além dessas fronteiras. É da família DELA que o milagre veio e em breve vai crescer para mais três lindas crianças. Meus caros compatriotas, meus amigos e amigas, se isso não é testemunha do divino, eu sinceramente já não sei mais o que é. Quem nos deu a vida, quem nos ensinou a viver novamente e literalmente reergueu nossa vila em um novo mundo cruel. Eu, meus amigos, sou a testemunha viva disso tudo. Eu tinha outro nome, queiram lembrar antes de surgir Tenko Shimura... Antes eu era Maponos, o filho do divino. Sequestrado por nossos adversários, mas salvo pela família Madrigal. Agora, como Tenko Shimura, a vontade da mudança de arco da vila, venho dizer-lhes para confiarem na palavra de nossa Grande Mãe, Alma. ELA é a verdadeira deusa que nos mantém a salvo do mundo exterior, que nos protege das sombras além da muralha. Vamos cantar agora, orar para que o milagre floresça ainda mais".*

Ele discursou e observei com atenção, sentindo um asco ao ver aquilo. Estavam tornando Matrona uma grande divindade e de fato ela viria a ser na história, assim como todos nós da família Celta, porém, estavam louvando-na como uma deusa de uma história que sequer existiu. Maponos e Tenko Shimura, que posteriormente viria a ser Tomura Shigaraki, nenhum desses nomes era real, eram histórias inventadas e reforjadas para que o nome de mamãe fosse elevado ao divino. Tudo era parte de seu grande plano e ela queria mostrar-me para que eu ajudasse, assim tratando como se fosse uma grande benevolente, como se eu não soubesse a verdade por trás daquelas mentiras que sobrescreviam a realidade. Eu via a vontade aprisionada de todos ali, mas Tenko Shimura possuia apenas a vontade de Alma, o unico com trindade ali.

*"Viu? Talvez a alma que eu crie, seja diferente."*

Alma disse com certo deboche.

*"Você não os deu alma, apenas uma história falsa que suprime uma vontade que pede pra sair deles. Você sabe que isso impede a alma deles de nascer, não é mesmo?"*

Respondi prontamente e percebi o sorriso dela desmanchar para algo irritado.

*"Esse mundo não tinha vida, eu criei. O que de tão errado eu fiz? Dei um lugar bom pra viver?"*

*"Mentiu. Você mentiu sobre quem eles são e onde estão."*

*"Lugh, você esteve lá fora por menos tempo. Andou nesse mundo por alguns segundos e acha que sabe mais que eu? Além desses muros, tudo é hostil e pronto pra te matar."*

Eu encarei ela em silêncio, lançando um olhar provocativo antes de soltar o que para ela seria uma profanação.

*"Ah é?"*

Indaguei retoricamente e ela assentiu.

*"E o que você vai fazer aqui dentro se eu for contra você? Me matar ou matar minha vontade?"*

Imediatamente sua expressão ficou irritada. Uma chuva forte começou e um trovão caiu, lançando uma sombra sobre seu rosto que fez iluminar apenas sua coroa e olhos sintonizados na cor rubra. Mais trovões começaram a cair conforme ela falava.

*"Matar sua vontade? Devo lembra-lo que nasceu a partir da minha vontade."*

*"Errado. Eu nasci por conta própria. Eu quis nascer."*

Os raios começaram a cair mais perto quanto mais percebia sua irritação.

*"Você me pergunta o que eu vou fazer porque não sabe do que eu sou capaz pra proteger meus filhos."*

Ela diz e um raio intenso voa do céu para minha direção. Contudo, eu apenas o pego com firmeza e deixo o clarão iluminar a minha pele e irradiar para dentro da igreja, onde seguiam em coro. Vi surpresa em sua face e continuei segurando o raio, encarando-a com seriedade.

*"Eles não são seus filhos porque não existem, mas eu percebi que esse lugar todo é pra você fugir do seu peso."*

Eu disse e lancei o raio contra ela, mas apenas observei ele se desfazendo em borboletas antes de atingi-la.

*"Peso? O que você entende sobre peso? Acabou de nascer."*

*"Eu sei que nasci com o peso de uma responsabilidade que você jamais vai experimentar. É fácil viver num mundo de ilusões."*
Alma riu intensamente e de forma diabólica enquanto mais raios caiam ao longe, deixando seu rosto sombreado pela escuridão. Seu riso ecoou e todos os fiéis na igreja começaram a rir da mesma forma, repetindo em sincroniza como marionetes perfeitamente orquestradas. Ela olhou para o céu, na direção de uma estrela distante.

*"Sabe, Lugh... Já que você tem tanta sintonia com os raios, então vá ficar com eles. Você não é bem-vindo aqui."*

Ela disse e sua energia rubra me envolveu, imobilizando-me instantaneamente. Vi ela mover suas mãos e dedos como se controlasse uma marionete, formando um orbe entre as mãos. Um orbe que lançou em mim como se lança uma bola de basquete. Aquele orbe me tocou e fez uma grande explosão de energia que arremessou-me para o céu numa velocidade impressionante, com uma força tão absurda que eu cruzei as nuvens e comecei a subir mais e mais as camadas da atmosfera terrestre sem parar. Não havia nada que conseguia me parar, era como se aquela força fosse inesgotável, lançando-me por vários anos-luz no espaço em poucos segundos em direção à uma estrela azulada que eu posteriormente conheceria: Regulus. Contudo, no caminho, um planeta me puxou para sua orbita e eu comecei a cair nele. Possuia uma atmosfera muito similar à Terra, ele tinha uma similaridade impressionante na verdade. Comecei a cruzar sua atmosfera pegando fogo intensamente e sendo evaporado aos poucos, mas ao mesmo tempo curado pela arma sagrada. Eu pegava fogo como se fosse um asteroide caindo na Terra, mas não conseguia reagir ou fazer algo, apenas sentia o peso intenso de ser queimado.

Tentei chamar por Gassail, porém, parecia não haver uma resposta. Eu sentia que ela estava vindo em minha direção, mas não me enxergava no horizonte através dela. A distância era grande demais e eu sabia que estava preso ali.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[19/02/2026, 17:30:09] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 09:15:36] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Lembro de pegar fogo, sentir uma dor colossal que nem sei descrever. Os céus trovejaram com a minha presença, meu corpo emanou raios que estimularam a tempestade no planeta K2-18b da constelação de leão ou também chamado de "Kraoz". Meu corpo ardia em chamas, carbonizava, desintegrava e regenerava pela ação da Sacred Gear. Eu era como clarão de luz e fogo cruzando a atmosfera de Kraoz diretamente ao chão, pronto para um colossal impacto que eu sabia o resultado: minha morte. Comecei a canalizar os raios, tentando produzir força para meus punhos, que brilharam intensamente em azul, branco e amarelo. Eu tinha uma ideia em mente, sem saber se ela de fato funcionaria. Era um golpe de sorte, uma tentativa de me proteger. Não era minha vontade morrer ali, destruído por uma queda de mais de mil mil quilômetros de altura depois de cruzar anos-luz de distância em segundos. Eu não sabia direito o que estava fazendo, mas essa vontade de sobrevivência me movia, despertando minha criatividade. Imaginei os raios correndo pelo meu corpo, tomando forma e caminhando até meus braços de forma organizada, formando uma espécie de armadura energética para que eu tivesse uma proteção. Assim eles foram, com dificuldade, escapando de meu corpo, mas seguindo os caminhos traçados pela minha vontade. Eu queria sobreviver, eu queria me proteger e aquela era minha forma. Desde que nasci eu sabia que modular a vontade gerava resultados intensos, então foi isso que fiz: moldei a minha energia sagrada num caminho, numa trajetória para meu corpo obedecer, criando uma proteção energética que serviria para ao menos reduzir meu impacto no solo. Eu me preparei para lançar um soco contra o chão enquanto descia em direção à superfície sólida de Kraoz, com dificuldade pelo vento e calor.
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 16:27:36] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] jesusbhr:
<@1247782396032712746>
------------------------------------------------------------
[20/02/2026, 20:41:16] [[ ENTREVISTA — Ghac Link ]] zart004:
Ghac— Pressão nem sempre resolve. Às vezes vejo alguns indivíduos querendo evoluir o Haki apenas fazendo mais força, mas isso é idiotice. Esquecem do básico... muitas vezes não querem algo, querem algo através do meio, e por isso falham.

A interação de uma arma sagrada e o Haki é variável. Uma sacred pode ser melhorada com Haki, contudo, depende da "ponte" usada. 

O Haki como tudo precisa de uma ponte de ação, seja a energia vital do portador, ou outras coisas. Por isso o equilíbrio de pramnas é tão importante. 

Num confronto é difícil dizer quem vence. Eu diria que uma Sacred poderosa é capaz de combater um haki poderoso, mas depende muito do usuário da Sacred. 

O Haki é algo do usuário, seu desenvolvimento e poder vem do usuário, das variáveis técnicas que desenvolveu... ou seja, o Haki nunca é algo cru.

Agora, uma Sacred Gear é um poder grandioso na mão de alguém. Muitas vezes é um poder cru que o portador nem se quer conhecer ou possui afinidade. Mas infelizmente, o poder cru, se muito elevado, pode vir a quebrar a vontade de um usuário mais fraco de Haki. Agora, se for um usuário poderoso de Haki, contra alguém que porta apenas algo e o hasteia como bandeira de si mesmo... aí o Haki tende a esmagar o oponente. A vontade dos poderosos sobrepõe às condições da existência e da razão. 

O que define é o trabalho e o uso. Literalmente podem haver Hakis de nível páreo, mas com focos diferentes. Nada impede, depende de usuário para usuário.
------------------------------------------------------------
[22/02/2026, 22:27:13] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Naquele momento, senti um calor por baixo da minha pele ao mesmo tempo em que ela ficava dura em vários pontos no antebraço, punhos e mãos. Meus corpúsculos de Pancini, órgão responsável pela sensibilidade de vibrações e toques, havia polimerizado o tecido conjuntivo entre as camadas celulares do neurônio. Eu comecei a sentir vibrações menos perceptíveis, comecei a sentir a vibração de uma essência etérea que surgia naquele momento. Uma energia eu sabia que era a minha sagrada, mas a outra... Era como se estivesse recobrindo meu corpo. Senti um olhar, ouvi um riso e meus olhos ficaram cansados. Naquele momento, por mais que eu não soubesse na época, havia desperto o Haki do Armamento. O solo estava poucos centímetros quando desferi um intenso soco contra o chão, produzindo uma explosão larga que lançou raios poderosos que tocaram a terra e lançaram pedras e mais pedras para o topo. Eu vi pouco coisa antes de desmaiar e atingir o solo, mas vi uma jóia cristalina brilhando em laranja intenso sendo lançada ao ar, poucos instantes antes de eu atingir o chão e ser completamente desmantelado. O chão formou uma cratera pelo impacto, mas meu corpo foi completamente desmembrado e desintegrado em partes pelo impacto. 

Era o momento de minha morte naquele instante, mas aquela jóia alaranjada fez algo que, por mais que eu não tenha visto pelo meu estado, salvou minha vida. A jóia prendeu minha alma naquele planeta e a Sacred Gear usufruiu de um estado mínimo de meu corpo para regenerar totalmente e devolver-me ao plano físico. Quando acordei, estava caído sobre rochas escurecidas cheias de poeiras em meio a um deserto rochoso alaranjado intenso. A jóia brilhava intensamente em minha frente e meu corpo estava regenerando. Eu vi traços etéreos ligados à jóia. Não sabia ao certo o que de fato era aquilo, mas sabia que era algo relacionado à alma, já que parecia sintonziar com a minha Sacred Gear.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 01:30:17] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Eu era uma falha ante à natureza daquele planeta. Na época, desconhecia a natureza daquela jóia, porém, hoje reconheço sua magnitude cósmica: era a Jóia da Alma, um dos objetos de grande poder e aquele que guardava o poder do controle etéreo. Kraos, o planeta que aquele fragmento caiu, passou a abrigar uma vida totalmente espiritual. Não havia corpo físico em todo o planeta, apenas a pura vida etérea. Contudo, minha Sacred Gear forçava meu corpo físico a existir, regenerando totalmente de forma incessante a partir de minha alma. Ela supria tudo que faltava em meu ser, mas estava chegando ao seu limite também. Como se abastece uma Sacred Gear? Eu não sabia ao certo, porém, tinha uma ideia: alimentar vontade com vontade e certamente ali havia muito disso.

Meu corpo estava cada vez mais fraco, regenerando com o auxílio da Sacred, mas sendo extinto pela jóia da alma, num processo ciclico interminável, esgotando seus recursos e sendo cedidos pela Sacred, que perdia completamente sua mana sagrada aos poucos, a cada regeneração, a cada tentativa. Logo percebi que era uma luta invalida, não sabia porque queria tanto manter meu corpo físico, mas sabia que talvez fosse minha prisão. Toda vez que eu ficava sem corpo, sentia como se inexistisse, como se eu não estivesse mais vivo. Era diferente daqueles animais ali existentes, que nasciam com um ecossistema espiritual todo focado na viva eterea. Eu existia com a lógica da existência biológica e minhas origens não eram espirituais. Eu precisava resistir para existir, essa era minha vontade inata naquele momento.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 02:59:16] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Rastejei pelo chão desértico e duro enquanto meu corpo lutava para regenerar, usando minha Sacred Gear como muleta, apoiando-me em seu poder para ter recursos para regenerar-se. Eu rastejei sentindo o poder daquela jóia contra mim, não sabia ao certo o que fazer, mas instintivamente rastejava em sua direção com apenas um objetivo que consegui cumprir: levei minha mão até a jóia e a capturei. Naquele momento, o caos parou, mas um outro começou em meu corpo segundos depois. O silêncio abruptamente foi assassinado pela sensação de milhares de vontades e almas que não me pertenciam. Minha mão foi completamente destruída, mas regenerou-se em volta da jóia, como se fizesse parte do meu corpo. Ela havia conectado-se com a minha vontade de existência, sincronizando seus próprios desejos ao meu eu espiritual, usufruindo da energia sagrada como ponte e incrustrando não somente em meu corpo físico, mas também espiritual. Eu tive visões, centenas de visões de vidas e momentos que não vivi. Eu sabia que era um efeito da jóia, das almas que ela capturou, das vidas que viveram sob sua influência. 

Ofeguei por um tempo enquanto gritava de dor naquela sincronização espiritual, onde toda minha trindade e corpo físico instauravam-se à jóia. Durou poucos segundos, mas a dor foi tão excruciante que pareceram horas. Após o fim daquele duradouro momento, com dificuldades pela ausência de forças biológicas, levantei-me com os dois braços tremendo e caindo algumas vezes. Prostrei-me de pé e analisei o ambiente, ainda tentando compreender o que havia acontecido. Estava confuso, perdido e sem norte, não havia mais ameaças, mas eu me sentia ameaçado. Contudo, esse momento de perturbação logo fora interrompido por um rugido que me chamou ao longe. Eu olhei em direção a ele e visões vieram em meus olhos, estava distante, mas eu vi um leão e um grupo enorme de animais que o seguiam. Assim como ocorreu em meu nascimento, meu corpo guiou-se sozinho naquela direção.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 09:50:27] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Percorri um longo caminho por mais de milhas em direção àquela vontade que me chamou. Quando finalmente cheguei perto, subi por um monte e observei numa grande distância, num horizonte que minha visão quase não alcançava. Eu aprendi a usar o haki da observação naquele momento, quando senti a vontade de enxergar além, de observar aquelas criaturas de longe como um espectador, o haki se fez presente novamente e eu senti aquela essência etérea se fazer presente. De inicio estranhei, passei a mão por meu rosto com delicadeza, senti as diferenças sutis de vibrações, percebi que em meus olhos havia uma essência diferente, uma frequência vibracional que assemelhava-se ao estimulo visual do amarelo. Percebi que meus sentidos estavam melhores com a presença daquilo, que conseguia ver muito além. Por curiosidade, tentei desfazer aquele efeito, focando na parada súbita muscular de meus olhos, amenizando a vibração e inconscientemente desativando o haki da observação para depois fazer o processo inverso, aprendendo de forma básica a usar este poder. Naquele mesmo momento, também percebi que o poder nascido momento antes de eu atingir a superfície de Kraos, possuía uma essência e frequência similar à do Haki da Observação, então fiz o mesmo para aquela essência, relembrando da minha vontade de sobrevivência e proteção, ativando e aprendendo sobre o Haki do Armamento em meu corpo. Contudo, aquele não era meu foco no momento.

Vi no horizonte, um leão laranja-palha com juba marrom protagonizar uma liderança extrema. Ele não possuía vontade de dominação, não era um tirano, não era de sua essência ser controlador como as hienas que enfrentavam-no achavam. Elas sim queriam dominar por poder, por ganância e libertinagem, mas aquele leão, nomeado de Mohatu, tinha como essência a proteção. Ele apenas queria proteger todos naquelas terras e isso ficava claro para mim, como um sussurro de vontade e lembranças que vinham de minha origem, mas também da jóia da alma.
------------------------------------------------------------
[24/02/2026, 20:23:56] [[ DETALHES TÉCNICOS ]] jesusbhr:
***[ BUFFS POSSÍVEIS ]***

**MAX**: 600% (estrela vermelha)


- Habilidade Física "Força da Trindade": +45%
> Sub-habilidade "Zenite": 1x +0.1x/golpe || 100% + 10%/golpe

- Habilidade Física "Célula Tenaz": 10%/golpe recebido
> Sub-hanilidade "absorção térmica": 20%/50ºC
> Sub-habilidade "absorção Cinética": 10% da energia do ambiente ou 10%(Ec = m*v²/2)

- Regulus Rey Couro Rex Imperial Purpura (15 mana + 20/turno): +25%/turno
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 00:59:56] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Sentei-me para observar de longe aquele ser. Era meu cerne e missão transmitir vontade, eu não tinha vontade de sair dali. A vontade que aquele único leão emanava, era maior que todos os outros seres ali presentes. O tempo passava e eu estava preso, entretido observando a sociedade que ali estabelecia-se, a relva cresceu sobre meu corpo, eu fiquei parado em estado de gnose por muito tempo. Apenas uma ação de Mohatu tirou meu transe: quando ele anunciou aos súditos a ordem de alimentação, no alto da pedra mais alta. O leão bradou suas ordens e moveu seu corpo como se estivesse dançando com o vento, batendo no chão veementemente e criando um mini-terremoto que despertou-me. Na época não estranhei. Eu não tinha a concepção da estranheza de um simples leão reproduzir algo assim. Apenas observei o movimento de sua energia sagrada pelo corpo seguir por seu corpo num caminho que parecia até fixo demais: ao longo da coluna vertebral, seguindo para as patas até sair pela terra.

 Eu repeti aquele movimento, sentindo minha energia fluir através de meu corpo e foquei em minha perna esquerda. Contudo, percebi que não era só isso, já que nada aconteceu. Minha energia fluía por todo o corpo sem uma direção específica, sem uma ordenação como eu tentava fazer. Pensei por um momento no que fazer e lembrei-me que minha energia fluía não somente pela minha vontade, mas na manifestação dela: meus movimentos e uso do corpo, pensei que era essa a resposta e decidi testar minha hipótese. Com meu punho direito, soquei o ar para cima, focalizando minha vontade para o fluxo da minha energia diretamente para a mão. Minha energia obedeceu e seguiu aquele caminho. Pareceu como a água, obedecendo um fluxo por ser impactada, foi a analogia que usei para seguir. Repeti o movimento, socando o ar acima da minha cabeça e jogando o braço para baixo em direção à minha perna com toda a força, fluindo minha energia da mão para o pé num instante.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 01:56:13] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Então pisei com toda força e vontade contra o chão e a minha energia irradiou pela terra, fazendo o mesmo efeito que Mohatu reproduziu: um tremor, mas numa escala menor. Na época eu não pensava sobre, mas hoje entendo que nem ele sabia o que fazia.

Pensei nas possibilidades que poderia alcançar com a exploração daquele poder, então prossegui com os movimentos. Primeiro testei o funcionamento daquilo, já que eu sabia que não era simplesmente uma vontade de causar terremoto manifesta na realidade. Repeti meu movimento anterior com o braço, mas ao invés de  socar com todos os dedos fechados, levantei o indicador e foquei minha energia lá. Em seguida, levei o dedo ao chão de forma fugaz e toquei a terra. Todavia, me joguei de uma forma tão forte que acabei escorregando no chão, desenhando sem querer uma linha reta. Percebi que minha energia ficou como um rastro de um desenho ali e enquanto estava caindo, vários pedregulhos de terra levantaram-se do chão no rastro em que desenhei acidentalmente, flutuando pelo ar por um breve período de tempo e caindo junto a mim no chão.
------------------------------------------------------------
[07/03/2026, 03:26:56] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Levantei-me lentamente, pensando seriamente sobre o que havia acontecido. Repeti o movimento anterior, mas apenas com o pé, focando a energia num dedo e desenhando um círculo em torno de mim com um giro rápido. Depois levantei as mãos ao ar e um bloco de terra desprendeu-se do solo, com o formato similar ao que eu desenhei com o dedo no pé.  Eu flutuei junto ao bloco enquanto ele desfazia-se pouco a pouco abaxialmente. Durou pouco tempo, mas eu havia conseguido compreender aquele fenômeno. Consistia em guiar a energia através dos movimentos e sincronizar com a terra. Comecei a treinar mais coisas daquela, movendo várias partes do corpo e e vários modos diferentes. Eu aprendi a dançar sozinho, fazia vários passos rígidos e soltos ao mesmo tempo, sentia-me conectado com a terra e podia sentir suas vibrações naturais e alterações. Meus movimentos e tentativas dobravam a terra em diferentes formas, criando pedregulhos, pilares, paredes e várias outras formas.

O dia passava, mas eu não enxergava o sol se esconder e a lua aparecer. Em Kraos era diferente, o brilho das três luas que ali haviam fazia com que o planeta tivesse uma luz considerável mesmo de dia. Eu  me sentia flutuando, como se a terra e eu fossemos um só. Enxergava através de vibrações, cada ser que pisava ali, cada ação natural, cada toque da terra. Esse sensor diminuía cada vez mais, reduzia até ficar muito íntimo de mim. Eu sentia a chuva cair, tocar o chão e pensava: *isso era possível também pra outros elementos?*. Comecei a dançar novamente, mas ainda mais livre, focando na água da chuva e transmitindo minha energia para todos os pontos que ela tocava, mas principalmente para os pulmões, onde eu sentia mais o ar úmido inundar. Consegui unificar a água, molda-la como um rio suspenso em várias formas.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 15:41:50] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Depois daquele dia percebi que o mundo parecia girar em torno de vibrações. Eram padrões de existência dentro de um conjunto de frequências. Enquanto dançava, senti a vibração constante do solo, como se ele respirasse e devolvesse ar para tudo aquilo que o tocava. Sentia como se o mundo fosse uma cacofonia silênciosa de diversas ondas que se espalhavam e possuia padrões entre si, formando acordes únicos em conjunto. Minhas danças subsequentes também conectaram-me ao ar e ao fogo que surgiu após o incêndio causado por um trovão no campo.

Passei a dançar apenas por diversão, sem me preocupar mais em sair dali. Eu vi vez ou outra o desenvolvimento da sociedade que Mohatu construia, mas não fazia nada além de observar. Estava ficando interessante, ele estava sendo colocado à teste com a revolta de seus súditos hiena. Parei minha dança e sentei-me para observar, como se assistisse um cinema, um filme sobre animais falantes. Contudo, uma vez senti algo diferente em Mohatu: uma vibração, uma frequência, uma energia, uma essência que somente sentia ao dormir, como se tudo aquilo fosse um sonho. Mas era fraco, era quase inexistente, mas estava presente. Eu não senti mias aquilo surgir nele, mas havia aparecido num momento de fortalecimento de sua vontade, onde os seus súditos o viram de uma forma diferente, como se fosse um salvador ou algo assim.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 00:16:29] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Nunca mais senti a presença daquela vibração nele, porém, muito tempo depois a senti surgir com muita intensidade, cruzando a atmosfera daquele planeta como se fosse um cometa em alta velocidade. Isso chamou minha atenção na hora, então virei para ver e percebi uma luminosidade dourada intensa vindo em minha direção. Com o haki da observação, pude ver que era um garoto nanico e gordinho, feito inteiramente de uma substância que parecia ser areia dourada e que emanava a vibração que senti fraca em Mohatu. Ele voava numa nuvem da mesma composição e parecia saber que eu o via, mas estava sereno. A jóia em minha mão começou a vibrar intensamente e brilhar, parecendo reagir a presença dele. Eu olhei para ela e pisquei, mas ao olhar novamente em direção àquele ser, percebi que estava a minha frente. Arregalei os olhos e me afastei alguns passos de forma apressada.

"quem é você?" eu indaguei.

O silêncio reino. Ele sorriu e parte de si saiu, criando desenhos seguidos. Primeiro, três "z" representando um "zzz" de sono, então uma seta apontou para ele. A vibração daqueles desenhos parecia sussurrar uma linguagem sonora primitiva e quase sussurrante, mas eu compreendi o significado como se entrasse em minha mente por osmose. Significava "eu sou Sonho". Foram diversos desenhos após aquele, mas eu compreendia apesar da abstração de suas "palavras". 

"Sonho? Estou bem acordado. Apesar que não sei como te compreendo. " disse a ele confuso

Ele riu e negou com a cabeça.

"O que está fazendo por aqui, Sonho?" 

Indaguei já sabendo previamente a resposta, por sentir a intensa vibração e energia de minha jóia. Ele respondeu apontando para a minha mão que possuia a jóia. Eu olhei para ela junto à ele e virei a palma, mostrando a jóia da alma. Sonho estendeu a mão para pega-la, mas antes de alcançar, eu recolhi minha mão, segurando-a e negando com a cabeça.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 01:26:59] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Ele olhou com curiosidade, como uma criança que não compreendia fatos. Inclinou a cabeça sem entender e claramente sua feição falava um "por quê?". Sonho desenhou outros simbolos daquela areia dourada: a jóia, uma miniatura sua, um escudo e outras 6 jóias. 

"Isso me mantém vivo, eu não posso permitir que me mate só porque você é um guardião dela. Não deveria tê-la perdido e ela parece ter me escolhido."

Eu disse enquanto negava com a cabeça. Sonho assentiu e fez um gesto como um suspiro longo. Ele desenhou novamente a jóia, mas dessa vez em minha mão. Fez uma sequência dela saindo de minha mão, eu morrendo e ele manipulando a jóia para trazer-me de volta. Fiquei com certo receio, não sabia o quanto poderia confiar nele. 

"Eu não tenho motivos para confiar em você. Não desejo morrer agora."

Dei as costas e estava pronto para sair dali, mas Sonho parou e começou a emanar uma espécie de rio daquela areia dourada, circundando-me rapidamente. Eu olhei com temor, acompanhando aquele anel dourado que soltava pequenas partículas douradas, não sabia o que sairia daquilo e tentava afastar dando pequenos tapas, mas a areia sempre retornava. Percebi que a cada toque, cada vez que caia sob minha pele ou por vontade própria eu tocava aquela substância, meu corpo pareia relaxar, eu sentia esperança e felicidade. Entendi naquele momento o que Sonho tentava fazer. Virei-m e em sua direção e sorri para ele, aproximando-me lentamente com confiança. Ele transmitiu memórias boas que não eram minhas, compartilhando felicidade e esperança, como se eu tivesse uma esperança depositada nele e soubesse que poderia confiar, já que era como uma transmissão de vontade que me fazia saber que ele era confiável, que ele era a apresentação daquilo que eu sentia: esperança e felicidade.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 02:53:45] [ESTRELA DO AMANHÃ] jesusbhr:
Sonho inspirou-me confiança através da esperança. Virei-me para ele e estendei a palma de minha mão com a jóia exposta. Ele sorriu e assentiu para mim, ressoando desenhos de gratidão. Vagorosamente, deslizou sua mão fofa e porosa sobre a minha, como se estivesse acordando a jóia da alma. Ele flutuou sua mão sobre ela e com naturalidade, a jóia subiu à sua mão. Naquele instante, senti meu corpo e alma falharem, perdi a consciência de modo imediato e a jóia levou toda minha trindade. Apenas lembro-me de acordar e ver o brilho da jóia devolvendo partes da minha alma, mas havia algo diferente, circuitos espirituais que divergiam do caminho da Sefiroth. Eu sentia correr em mim, no âmbito espiritual, uma essência similar ao que o próprio Sonho era. Na época não compreendia, mas hhoje vejo que o que aconteceu foi basicamente uma alimentação espiritual com energia dos sonhos. Sonho não detia a capacidade de transofrmar um ser em um sonho, mas ele é um Aspecto Divino Superior, um servo leal e direto do próprio Rei dos Sonhos, então era capaz de se aderir a um ser vivo que possuísse ao menos consciência. Eu possuia esse requisito e assim ele fez parcialmente, dando uma parte de si para mim. Eu não entendia o motivo, mas enquanto ele me ensinava sobre  os dotes que ele era capaz de fazer, compreendi que aquilo seria para permitir-me acessar o poder dos sonhos, mesmo que parcialmente.

Em troca da jóia, Sonho ensinou-me sobre a energia dos sonhos. Explicou quem eram os sonhos, onde viviam, sua hierarquia e poder. Nosso contato foi breve, mas ele me deu uma nova vida e conhecimento em troca de um objeto que eu pouco compreendia. Infelizmente, aquilo fazia com que aquele planeta e sua vida como era conhecida, estivesse fadado a morrer. Após a partida de Sonho, eu voltei a observar Mohatu, percebi que a essência em mim era ppróxima à fagulha que ele ameaçava despertar em cada momento como rei, em cada vez que depositavam confiança nele.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 14:11:11] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
A paz reinava na Terra do Reino, mas a paisagem não era bela e exuberante como antes. O incêndio provocado pelas hienas causou um alvoroço que não pôde ser contido a tempo. Cinzas, plantas mortas e seca era uma realidade nova naquele terreno. Embora a paz no sentido de luta pela vida estivesse em curso, a guerra era com outros fatores: a fome, a sede, o bem-estar pela paz. Haviam muitos feridos remanescentes das chamas e ataques sanguinários das hienas. Os leões mantinham postos as margens, para vigiar e proteger as Terras, evitando que as hienas sequer chegassem perto. Como Mohatu podia, ajudava a reconstruir e recuperar as terras, mas as hienas deixaram um lugar difícil de viver. Embora Sobek ajudasse com a água, ainda era difícil cuidar dos feridos e guiar o fluxo aquático ao mesmo tempo. Todavia, a esperança ainda parecia resistir no coração de todos, com alguns até dizendo que o Rei Leão era a proteção divina deles.

Como era acostumado a fazer, Mohatu explorava num dia qualquer, buscando um lugar melhor, condições melhores para caça, para buscar água e alimentar seu povo. Entretanto, as Terras do Reino eram uma mancha de habitat única de nicho realizado, suficiente para todos, com ótimas condições, mas que agora passava por maus bocados. A floresta onde Sobek morava era longe demais e não era ideal para todos os animis do Reino, mas Mohatu não sabia que seria impossível encontrar um local tão ideal nas proximidades.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 16:36:40] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
Contudo, as marés de vida do rei leão estavam para mudar, começando pelo momento que seus olhos cruzaram um fluxo de água distante, entre falésias numa escarpa. Havia vida em volta daquele rio, que parecia largo e fundo, seguindo para uma paisagem promissora e exuberante. De um lado do rio, havia uma grande floresta densa de mata atlântica e do outro lado, havia um deserto misturado com vegetação de cerrado, parecia promissor para novas vidas. Mohatu uniu suas forças e correu na direção daquele rio, esgueirando em sua beirada para beber a água. Ele podia ver o fundo de tão cristalina que era, com peixes nadando por ali e uma rica flora aquática. O rei leão sorriu de um jeito desajeitado que sua biologia permitia e percebeu isso ao ver o próprio reflexo na água, mas além disso: havia uma aura dourada fina em torno de si. Ele assustou-se com aquela aura e afastou-se do curso do rio, pensando que era algo atrás dele, mas logo percebendo que não havia nada. Mohatu estranhou, mas não deu atenção imediata para aquilo, apenas seguiu rio acima para onde a natureza parecia prosperar. Ele viu uma paisagem incrível, com contrastes que ele jamais havia visto, como se todos os biomas existentes estivessem reunidos num só lugar. Seus olhos brilhavam em meio aquela maravilha de diversas cores azuladas, amareladas, esverdeadas, brancas e... Vermelhas? Entre todas as cores exuberantes, um rastro chamou atenção de Mohatu ao longe, uma mancha vermelha que surgiu entre as árvores e um olhar dourado que precedeu essa mancha, direcionado a ele instantes antes de dar de costas e caminhar para longe. Curioso, cuidadosamente Mohatu seguiu aquela mancha entre a floresta, sem perde-la de vista. Ele viu que era um ser diferente, uma figura similar à sua deusa original, uma figura humanoide que ele jamais havia visto igual. Mohatu, sem saber, seguia um irmão de sua deusa, seguia o Deus da Luz, o Deus de Todas as Habilidades: Lugh Samildanach.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 16:54:41] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
O Deus o guiou até um campo aberto onde havia apenas um broto de uma arvore, uma pequena árvore que nem mesmo era realmente uma árvore, mas uma ponta de uma raiz pneumatófora pivotante, apesar de Mohatu não conhecer o que era isso. Aquela era uma ponta de uma extensa raiz do Nemeton, que se materializou fisicamente para fora do solo e se ramificava como se fossem galhos de uma árvore. Lugh ficou de frente para Mohatu, que aproximou-se em passos lentos e curiosos, movendo seu focinho para cheirar aquele ser de longe, mas parou após alguns passos, ficando separado de Lugh somente por aquele broto no caminho.

— Presente de Deus, Mohatu... Sua existência é atrelada à divindades desde sempre.

Lugh disse de forma misteriosa e pesada.

— Como sabe meu nome? Quem é você? O que é você?

— Eu sou Lugh, meu nome significa luminoso. Eu sei quem você é, Mohatu, porque estive lhe observando. Você é um rei digno.

— Agradeço o elogio, mas não respondeu a minha última pergunta. O que é você?

— Já disse: Eu sou Lugh, é quem e o que eu sou.

O Deus respondeu de forma misteriosa, jogando suas mechas de cabelo para trás e observando com seriedade o leão confuso. A pele de Lugh brilhava levemente acima do normal, ressaltando seu nome de "luminoso". Isso era um resultado direto das células elétricas de sua pele reagindo à energia luminosa e soltando leves fagulhas luminosas de eletricidade, somado ao fato dele possuir uma Sacred Gear dourada que recobria sua pele como faixas metálicas.

— De onde você vem? — Mohatu indagou de olhos arregalados

Lugh apontou lentamente para o broto que havia entre eles.

— Do mesmo lugar de onde essa existência vem.  — O Deus respondeu

— E de onde essa existência vem?

—  De milhões e milhões de passos de distância daqui, de um lugar onde a vida nasceu e cresceu além de lá, de um lugar sagrado onde eu devo retornar para proteger. Você mesmo, Mohatu, vem de um plano muito além daqui.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 17:13:10] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— Você também é um rei? Proteger é um papel da majestade por aqui. — Mohatu indaga e explica.

Lugh nega com a cabeça e sorri de canto.

— Mas essa não é a única crença sobre proteção que vocês sustentam, não é mesmo?

O Deus indaga e Mohatu assente.

— Alguns dizem que os deuses nos protegem e que a vida que foi dada por eles, deve ser protegida por um ciclo da vida.

— Protegida por quem? — Lugh indagou retoricamente

— O que está tentando dizer? Quer se chamar de Deus?

— Eu não sou um Deus, sou Lugh. E você não respondeu minha pergunta.

Mohatu suspirou e negou com a cabeça.

— Protegida por um rei... Um rei que é enviado por Deus.

— Qual é mesmo seu nome?

Lugh indagou  enfureceu momentâneamente Mohatu, que rugiu para ele e rosnou.

— Eu não tenho tempo para essas crendices! Tenho...

— Uma multidão para proteger? — Lugh indagou e riu — Hahaha! Você não percebe, Mohatu. Toda crença tem um pouco de verdade.

— Eu não sou um Deus! Eu não quero ser servido, não quero ser adorado ou tratado como algo além desse plano! Eu quero proteger a todos e impedir a miséria, é só isso! Esse é o melhor jeito de respeitar o ciclo da vida.

— Mesmo que você não acredite e não queira, suas ações naturais o farão ser reconheido dessa forma. Apenas aceite isso, Mohatu. Eu vi tudo, como os ventos, a terra, o fogo e até mesmo... Até mesmo aquele brilho no céu quando você expulsou as hienas. Acha que isso é natural?

O silêncio pairou por um momento quando Lugh indagou. Mohatu ficou confuso e pensativo, seu coração acelerado e sua mente um turbilhão de ideias. Ao mesmo tempo que aquelas palavras faziam sentido, ele não queria elevar a própria história à um outro patamar.

— Eu não sei... É só... Coincidência, eu não quis...

— Você respira por querer?

Lugh indaga e Mohatu toma conta da própria respiração, percebendo que fazia sozinho aquele movimento tão natural.

— Nem sempre queremos algo que fazemos, mas eu sei o que aconteceu a cada vez. Você quer saber? —  Lugh indaga.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 17:26:06] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
Relutante, mas com uma curiosidade maior que o temor, Mohatu iluminou sua bravata e assentiu para o Deus, que sorriu para ele e assentiu de volta. Lugh começou a dançar, guiar o fluxo de sua própria energia através do corpo, conectando os chakras e fazendo movimentos para sincronizar com a Terra. Primeiro, abruptamente ele bateu o pé no chão e fez Mohatu recuar pelo susto, respondendo num rosnado. Lugh ignorou, começou a falar enquanto continuava dança, movendo seu pé numa meia lua até atingir seu outro calcanhar e seguir o movimento com o outro pé, completando o circulo.

— Primeiro... Você fez de uma forma que eu desconheço, talvez sua conexão com esse lugar...

Ele disse girando o tronco e dando uma joelhada no ar para lançar sua energia contra a gravidade.

— Mas conectou-se com a terra, como eu estou fazendo...

Lugh disse enquanto prosseguia o movimento, terminando de girar o tronco e iniciando um movimento de soco para frente com as duas mãos fechadas, mas parando o movimento no meio do caminho e rapidamente alterando a trajetória para cima, socando o ar para cima e fazendo com que um monte de terra abaixo dele fosse levantado e o fizesse ficar mais acima. Depois ele repetiu o movimento enquanto prosseguia fala, mas ao invés de socar para cima, socou para baixo e a terra voltou ao seu lugar.

— Você dobrou a terra, causou um pequeno abalo sismico, um terremoto leve.

O Deus disse e apontou com o indicador para o chão, lançando um raio com alta voltagem que saiu de seu punho, percorreu a mão até a ponta do dedo, cruzando o ar e atingindo parte da grama, carbonizando-a levemente e fazendo com que o restante em volta pegasse minimamente fogo. Rapidamente, Lugh moveu suas mãos com palmas abertas em circulo, seguindo por golpes de mão aberta explosivos e fugazes para cima e para baixo, seguindo por um movimento de garra com a mão direita em direção ao fogo e puxando rapidamente para trás, fazendo o fogo da grama vir até ele.
------------------------------------------------------------
[14/03/2026, 17:37:52] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— Contra as hienas, o fogo cercou-a como se você ordenasse isso. Você percebeu na hora.

Lugh disse e após puxar o fogo, moveu sua mão em circulo para trás de suas costas até não poder mais fazer, depois prosseguiu com a outra mão fechando o circulo. O fogo seguiu uma trajetória circular em volta dos dois e estava se alastrando.

— Isso foi você, fazendo algo como eu, mas com menos esforço, só indicando um caminho para as chamas.

Rapidamente, Lugh se moveu em circulo para frente, apoiando-se com um só pé no chão, enquanto o outro estava no ar, ao mesmo tempo em que comprimia o ar rapidamente com suas mãos de palmas paralelas indo de encontro, como se fosse fazer um mantra ou oração, mas parando antes e fazendo um movimento de abafar para baixo, o que fez o ar em volta fluir em direção às chamas e apaga-las.

— E várias outras vezes, o vento te obedeceu, destacando seu rugido, apagando as chamas por você...

O deus terminou de explicar e ficou parado, de braços cruzados enquanto ofegava e observava o brilho no olhar de Mohatu. Ele estava boquiaberto e surpreso pelo que viu, não compreendia ao certo como aquilo acontecia, mas havia testemunhado em primeira mão o poder de dobras elementais que ele já havia feito sem perceber. O leão sacudiu a cabeça ao perceber o sorriso de canto de Lugh, notando que parecia um cachorro babão.

— O- O que... O que raios é isso? — Mohatu indagou abismado

— Eu chamo de dobras elementais. Você dobra os elementos básicos à sua vontade. Eu acho que faz sentido. O que você acha?

— Divino... — Mohatu sussurrou, mas negou com a cabeça —  Quer dizer... É habilidoso. Como você faz isso?

— Se quiser saber, eu irei lhe ensinar, Mohatu. Contudo, terá que me fazer uma promessa...

— E qual é ela?

— Cuide, proteja e use esse broto. Ele é a minha chave para casa.

— E o que é isso? Não parece ser uma árvore comum.
------------------------------------------------------------
[15/03/2026, 23:02:59] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— Essa não é a parte que imagina de uma árvore. Na verdade, sequer é um broto. Isso é uma raiz, a raiz de uma árvore que vêm do mesmo lugar que eu. 

Lugh explica e aponta pra o céu.

— Você deve perceber os milhões de pontos no céu. Eles são estrelas, como a bola brilhante que ilumina o dia aqui. A distância é como viajar por séculos em passos pequenos.

O deus descansou o braço e suspirou.

— De onde eu venho, suas raízes são espirituais e quando notei sua presença aqui, também estavam espirituais, mas de certa forma eu forcei ela a solidifcar nesse plano. Seu nome é Nemeton, significa santuário. Ela é a Arvore Sagrada, o Santuário da vida. Ela deu a vida ao mundo e certamente dará à esse. 

— O que diz? Olhe em sua volta, já há muita vida aqui.

Mohatu diz e Lugh assente.

— Por hora, há sim. Eu não trouxe o Nemeton aqui apenas para ser meu ingresso de volta, mas para devolver um equilíbrio que eu perturbei sem querer. A vida nesse planeta era sustentada por um objeto cósmico de imenso poder, um objeto que foi exposto e anexo à mim, mas recuperado por seu guardião original. Esse planeta está exposto e sem proteção, ele está fadado à morrer por já não ter seu núcleo de vida.

Lugh explica num tom sério e calmo, mas com palavras carregadas de um pesar, um luto que ainda não existe.

— Eu não sou nenhum vidente, mas sinto uma escuridão se aproximando rápido. 

— E como espera que o Nemeton defenda esse lugar dessa tal escuridão? — Mohatu indagou apreensivo.

— Não espero. Você vai aprender a usar o seu poder para curar as cicatrizes desse mundo e de seus súditos, como rei. Escute, você pode não entender, mas eu vejo em seus olhos os sinais da morte desse mundo. Você é o ser original desse lugar e os sinais da morte dele vão aparecer em você. Já percebeu que sua visão já não está mais a mesma?
------------------------------------------------------------
[21/03/2026, 12:34:32] [[ CHANGELOG ]] jesusbhr:
Alterações e atualizações da ficha
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 20:18:32] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
Lugh provou Mohatu em uma indagação. O leão não havia notado ainda como sua visão estava mudando. Ele olhou para Lugh e viu logo atrás do Deus, um horizonte levemente embaçado. Ainda era visível, mas ele sabia que sua visão estava pior que ontem e melhor que amanhã. Seu semblante ficou triste e Lugh percebeu um brilho opaco em seus olhos, sinais da cegueira que o rondava.

— Como... Eu não entendo... Como é que eu defino a saúde do mundo? Se eu morrer, tudo acaba?

Mohatu indagou confuso e Lugh negou lentamente com a cabeça.

— Não é bem assim. Acontece que sua alma está intimamente ligada à este planeta. Vou te contar uma história de quando eu nem era vivo ainda. Eu sou parte de uma alma que viajou para uma outra dimensão, uma dimensão onde a vontade de todo o mundo reside, um local chamado Thipareth. Ali, uma deusa reside, um ser nascido das lágrimas da criadora original de tudo que existe, ela protege a arvore da vida Thipareth contra entidades malignas que desejam consumi-la. Você nasceu naquele mundo. Não me pergunte os detalhes, ainda desejo explorar aquele lugar e trazer minhas próprias respostas. Acontece que a alma de onde vim, consumiu você e era o primeiro alimento, a primeira vontade forte tomada. Mais tarde, minha criadora nasceu como um clone de quem o consumiu e ela teve compaixão, ela tem amor à vida e trouxe a vida à vocês. O nome dela é...

— Epona.

Mohatu interormpe e sussura o nome da Deusa da Vida, sendo respondido com um aceno positivo de Lugh.

— Isso. Só que nada disso aconteceu nesse planeta, aconteceu em um muito distante. Não me pergunte como você ou os demais vieram parar aqui, eu não sei a resposta, mas imagino que tenha relação com a essência de vida desse lugar. Ela te conectou ao planeta.

— Que essência é essa?

— Eu não sei dizer ao certo, mas é um objeto de extremo poder que chamo de Fragarach.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 20:38:32] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— Fragarach parecia ressoar com a verdade da alma. Aderiu-se à mim, mas foi levada por um ser que desconheço origem. Ele parecia como um guardião daquele objeto, mas o fato era que Fragarach era a essência vital desse mundo. Teorizo que ela puxou vocês todos para cá por ressoar com a vontade forte de Epona. Você era o primeiro, desde sempre demonstrou uma forte vontade, convicção e nobreza, então é possível que a sua ligação tenha sido maior.

Lugh disse e calou-se, deixando o vento uivar e balançar a juba de Mohatu, que mantinha uma expressão confusa e incrédula. Ele estava boquiaberto observando a situação e ouvindo aquelas palavras. Ameaçou falar em vários momentos, mas as palavras não se encaixavam em sua mente, mas depois de um tempo conseguiu organizar sua linha de pensamento.

— Isso... Isso tudo é místico, é mágico, é divino... Não me entenda mal, senhor. Eu acredito em suas palavras e confio, mas... Eu não sinto que sou especial como está dizendo. Apenas vivo, sou um leão, sou só um...

— Rei.

Lugh interrompeu.

— Hm? — Mohatu indagou curioso.

— Você é só um rei. Disse ser apenas um leão, mas você não é um simples leão. Quando vocês buscaram um lugar melhor, todos escolheram a ti para confiar como líder. Não porque você impôs liderança pela força, não porque você disse ser líder, não porque você manipulou para que isso ocorresse, mas sim porque todos viram em ti uma força de caráter, uma nobreza e uma vontade intensa. Talvez Fragarach tenha visto o mesmo em ti. O que não entende sobre si mesmo, Mohatu?

— É que... Eu não entendo por que eu.

— Você tem uma vontade e nobreza forte, é por isso.

— É mas... Como? Por quê? 

— Pare de caçar uma lógica tremenda em tudo. Você só é assim, nasceu assim e as coisas são assim porque são.

Lugh responde de forma mais grossa e séria, sem entender as indagações racionais do leão.

— Você praticamente tá me dizendo que quer que eu seja a guardiã de Thipareth, mas para o Nemeton

Mohatu diz e Lugh assente.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 21:54:06] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— É exatamente isso. 

— Como espera que eu faça isso? Proteger do que? Como? Você mesmo disse que estou morrendo junto com esse lugar!

Lugh riu de forma branda e exagerada como fez poucas vezes na vida. Toda a dúvida e névoa de confusão de Mohatu era engraçado para ele. Como poderia um ser com tamanha força de caráter ter um mental tão abalado? Ele parou de rir após certo período e apontou sua mão na direção do broto do Nemeton, fazendo uma energia esverdeada sair e espalhar-se como uma aura no ambiente. Era uma emanação fraca de energia sagrada, promovendo sussurros do sistema sagrado e também curando Mohatu. Sua visão retornava a saúde com a regeneração de suas células, ele notou que poderia ver melhor.

— Quero que você domine o poder do Nemeton também. Como disse, o Nemeton pode curar as cicatrizes e você, como rei, deve ter esse poder para que seus súditos possam usar e viver em torno da proteção do Nemeton. Você vai saber onde curar o mundo porque está conectado à ele.

— E por onde começamos? — Perguntou Mohatu, ansioso e animado com a perspectiva

Lugh sorriu ao ver a vontade de Mohatu.

— Primeiro, você vaai se conectar com sua própria alma. Vamos fazer coisas que certamente você não vai gostar, pra conseguir acessar poderes que vão te permitir isso mais facilmente. 

Mohatu gruniu ao ouvir isso, olhando com desconfiança. 

— Pode falar...

— Já deve ter percebido que há alguns de seus súditos chamando-lhe de Deus. O que acha disso?

Lugh indagou e o leão revirou os olhos e rosto, rugindo baixo em desaprovação.

— Imaginei! Haha! — Lugh disse e riu — Mas é preciso que isso se expanda. Isso vai expandir seu poder e conexão. Acontece que tudo que você me viu fazer há pouco, as dobras elementais, são coisas que você fez sem perceber por conta da conexão que tem com esse mundo. Preciso que domine conscientemente, pra isso precisa aumentar seu domínio espiritual.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 22:06:39] [🌲 | CAPÍTULO V: Árvore da Vida] jesusbhr:
— E o que ser tratado como deus tem a ver? 

Mohatu indaga um pouco insatisfeito. Ele não gostava da ideia de ser idolatrado, não sentia-se a altura e sentia que seria como desafiar os deuses que permitiram sua existência.

— Quando você expulsou as hienas, seu rugido controlou o fogo e o vento, além de causar terremoto. As próprias nuvens tomaram a forma de um leão rugindo. Isso foi uma fagulha do poder que você obtém ao ser um Deus. Existe um tipo de ser que habita seu corpo e lhe confere tais poderes e para a existência dele, é preciso que tenham pessoas que acreditem que você é um deus. A natureza vai responder à sua vontade e você vai proteger o que já existe. Isso vai te conectar melhor com sua alma e consequentemente com o Nemeton.

Mohatu apenas ficou em silêncio, insatisfeito mas aceitando o que ouvia e o que deveria fazer. Toda aquela aula estava sendo produtiva para ele, que estava admirando cada vez mais a história de seus deuses, conhecendo mais a própria história e sentindo-se mais importante do que realmente pensava ser.

— Como faz alguém acreditar que você é um deus?

— Milagres. Apenas acreditaram em quem você era quando a natureza se dobrou ao seu comando. E você só vai sair daqui, quando aprender as dobras elementais.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 22:26:48] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
O local em volta no Nemeton já não parecia o mesmo. Era agora um amontoado de terra batida, espalhada, um terreno deformado e desfigurado, com montes, pedregulhos jogados, terra queimada, montes de areia e uma geografia totalmente desigual. Em meio a ela, Mohatu estava ali, de postura aberta, cabeça baixa, ofegante e com corpo todo molhado de suor e água. Ele encara Lugh, que fazia movimento dançantes mostrando como movimentar-se para fazer as dobras elementais. O deus também já estava suado, mas seus movimentos pareciam livres e soltos, sem cansaço.

— Agora repita. É assim que se faz.

Lugh disse enquanto parava de dançar, cruzando os braços e observando Mohatu, que relutou um pouco, rosnou baixo, respirou fundo e começou a se mover. Primeiro pulou para frente ao mesmo tempo que jogava seu peitoral para cima e juba para trás num movimento ascendente da cabeça. Logo depois, em um movimento agil, pulou para tras acompanhando o movimento do peitoral e cabeça, chicoteando a cauda no chão e girando em um arco para ambos os lados. Depois começou a serpentear seu corpo de trás para frente e bater as patas dianteiras no chão com vontade. Era um movimento adaptado de sua dança ensinada por Lugh. O deus, por sua vez, encarava com um sorriso no rosto que ocultava tapando a boca com uma mão. Seus olhos brilhavam vendo a beleza daqueles movimentos ágeis de dançantes. Ele via a alma de Mohatu feliz, dançando ainda mais solto que seu corpo, com movimentos que já não eram ferais e sim humanos. Lugh via uma silhueta ofuscada e um ser humanoide robusto e de cabelos ruivos que parecia dançar como Mohatu. Ele ainda não sabia, mas via a projeção destinada de Sett naquele leão, que dançava da mesma forma que o Chefe faria muito tempo depois. Contudo, o findar daquela dança com um rugido despertou Lugh. Mohatu lançou um grito para cima e nada aconteceu. Lugh suspirou e Mohatu rugiu novamente, mas agora em nervoso, em braveza pelo fracasso.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 22:46:20] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
Lugh ficou parado olhando para o chão, percebendo que Mohatu havia falhado em controlar a dobra elemental do vento, como havia ocorrido outras vinte vezes antes. Ele não sabia mais o que estava errado. Os movimentos estavam fluidos, sua vontade estava radiante, mas a natureza não obedecia. Revisitando uas memórias sobre as tentativas anteriores, Lugh percebeu o problema. Ele começou a soltar mini-risos, aumentar o tom da risada e rir mais abertamente cada vez mais. Negando com a cabeça e respirando fundo ao final.

— A culpa é minha. Haha! Eu mesmo lhe disse que você já é conectado com a natureza. Essas danças são um movimento pra eu me conectar, porque não tenho essa conexão natural que a sua espécie tem, mas você não precisa deles. É possível que tentando forçar isso, você acaba perdendo essa conexão. Esses movimentos são mais humanos que animais.

— Tá falando sério? Com todo respeito, meu senhor, mas você me fez perder um tempo absurdo. Do que me serviu todo esse cansaço?! — Mohatu esbravejou

— Espera ai! Eu não sabia ao certo, mas isso não importa agora. Só que não foi total perda de tempo, sinto que você tem mais consciência corporal agora e é disso que você precisa. Eu lembro quando você rugiu e despertou esse poder. Foi dobra elemental, mas também foi o poder divino. Você precisa sentir a sua própria vontade e fazer seu corpo reagir a isso.

— E como é que se sente a vontade? Eu to pensando e desejando controlar o vento e até agora não senti nada diferente.

Mohatu reclamou. Lugh começou a coçar o queixo, olhou para baixo e pensar. Ele não sabia ao certo como explicar a ele o que sentir, então começou a revisitar suas memórias e tentar achar um elo em comum para explicar, já que ele nasceu sentindo aquilo.

— É isso. Você precisa despertar o Awen, o fluxo do espirito.

— Ainda não entendi.
------------------------------------------------------------
[15/04/2026, 23:17:54] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
— Sua vontade fluí como o vento, aw é a o som do vento, a brisa, o movimento e en é o espírito, a energia vital. Awen é o fluxo da sua vontade a partir do espírito. Existem certas coisas que podem serem despertadas quando você guia o fluxo da sua vontade.

Lugh explicou e lentamente pegou sua roupa e rasgou numa tira para formar uma venda. Ele aproximou-se de Mohatu e ameaçou colocar a venda em seus olhos, mas o leão se afastou com desconfiança e confuso pela ação, encarando com duvida.

— O que é isso? — Mohatu indagou

— Vou ser sincero. O jeito de você se conectar com um awen específico, o awen gweled, um tipo de fluxo que permite você ter uma percepção maior mesmo de olhos fechado, é você sofrer privação total de seus sentidos e tentar forçar a sua visão mesmo sem enxergar.
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 06:41:18] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
O leão pestanejou, ficou relutante, mas deixou que Lugh o vendasse, apenas sentindo o aperto da amarra e sua visão evanescer. Esperou alguns momentos breves de silêncio após a fala de Lugh, movendo seu nariz na tentativa de cheirar o deus e saber sua posição, ouvir o som do ambiente por puro instinto, mas não era suficiente para prever a trajetória de Lugh. Abruptamente ele ouviu o ar se dobrar, como se algo chicoteasse o vento. Não entendeu a princípio, mas logo em seguida foi atingindo por um golpe rápido na cabeça, deixando apenas o barulho oco de um pedaço de madeira atingindo-o. Ele caiu para o lado e rolou alguns metros. Então levantou-se rapidamente furioso, removendo a venda numa parada e rugindo para Lugh.

— O QUE É ISSO?

Mohatu urrou e Lugh respondeu com uma encarada sinistra que fez o leão baixar a cabeça, mesmo com raiva. Era como um sinal de respeito, um pedido de desculpas silencioso para um Deus.

— Você vai receber mais dessas até que aprender a guiar o fluxo da sua vontade em enxergar além dos outros sentidos.

— Isso... Isso nem faz sentido! Como eu me concentrar assim?!

— Isso é demorado, de fato. Mas é o caminho mais rápido. 

— Não! Não pode ser assim... Deve haver outra forma. 

Mohatu manifestou-se e Lugh começou a pensar, olhando distante e revisitando suas memórias. Ele lembrou das memórias de Alma, quando Brunus despertou o Haki da Observação e quando o próprio Lugh despertou ao tentar alcançar o demônio em seu nascimento. A sensação em comum era como sentir um tremor, um terremoto biológico. Uma ideia havia se criado em sua mente, uma que fosse menos agressiva ao leão.

[ Mais tarde ]

O silêncio pairou e apenas o vento uivava. Lugh estava sentado e de pernas cruzadas observando a inércia do leão a sua frente. Mohatu estava de olhos fechados e uma pose aberta, totalmente estático. O deus estava atento a cada mini o detalhe de seu corpo, qualquer movimento era repreendido.
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 07:07:36] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
Agora, ele estaria em completa inércia, mas o vento gelado o atrapalhou, fazendo-o tremer de frio. 

— Concentre-se e deixe seu corpo trabalhar.

Mohatu franziu a testa com o comentário de Lugh e o Deus apenas grunhiu um negativo "hummm" e o leão compreendeu, respirando fundo e voltando à concentração. Ele focava na imagem mental do broto do Nemeton, imaginando um campo totalmente escuro e negro com apenas aquele broto em meio à escuridão. Seus pensamentos intrusivos surgiam na mente, cada sensação em seu corpo ramificava um novo pensamento. O formigamento de seus pés por estarem na mesma posição por muito tempo geravam o pensamento de "preciso me mover", que se ramificava em "se eu me mover, não vou ficar imóvel" e outros trinta que tomavam conta de sua mente. O objetivo era desfocar desses pensamentos, buscar uma plenitude que tocava apenas na âncora que era o broto do Nemeton. A maneira que Lugh encontrou para isso foi silenciar sua mente com um barulho maior. Ele reproduzia em seu pensamento o som do vento puro. Isso se misturava com as sensações do vento em seu corpo. Suas vozes de pensamento ainda estavam lá, mas estavam de fundo enquanto sua voz imitando o evento gritava bem mais alto. Era uma forma de se concentrar. Ele sentia o vento, ouvia seu barulho e tremia com o frio, mas já não importava, era como respirar, automático e não percebido de imediato. 

Lugh percebeu que a vontade de Mohatu estava mais guiada a cada momento, mas foram horas e horas daquela meditação para que o leão fosse sequer capaz de sentir o ambiente sem perder a concentração. Os cheiros tocavam suas narinas e ele podia sentir os pelos olfativos vibrarem e a condução nervosa percorrer seu corpo. Ele começou a perceber o mundo como se fossem vibrações. Na sua imagem mental, era como se toda aquela vastidão preta começasse a tomar forma pelas vibrações, como se fosse uma água parada que movimentou-se e começou a emanar a cor do ambiente. Ele passou a imaginar o mundo pela vibração.
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 07:34:30] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
Contudo, não era apenas isso. Aquela imagem do mundo pela vibração era rudimentar, com cores pouco definidas e formas irregulares. Era uma interpretação de fundo de sua consciência, uma coceira na mente que parecia traduzir e tentar imaginar imagens pouco vividas do que realmente era. Todo seu tempo de vida permitiu que seus sentidos identificassem os padrões de vibrações do mundo; cores, formas, tamanhos, tudo armazenado de fundo no inconsciente e somente acessado por um transe, uma gnose profunda. Todavia, ainda não era nada com uma grande resolução, já que não conseguiria fazer isso mesmo em todo seu tempo de vida devido às limitações biológicas e espirituais. A diferença agora era que ele sabia o que era seu e o que era externo e havia algo em particular que era dele e de seu interesse: uma emanação vibracional descontrolada para fora de seu corpo, algo como uma essência similar à presença de Lugh e também do Nemeton. Ele sabia que aquilo seria sua vontade interagindo com o ambiente. 

Mohatu começou a focar em sua vontade de ver o ambiente, como se estivesse ajustando em sua imaginação, as lentes de fogo dos objetos que sua imaginação criou. As coisas foram ficando cada vez mais focada, mas era necessário uma fagulha de poder para despertar. Lugh percebeu isso, levantou-se calmamente e caminhou até Mohatu. O leão sentiu vibrações desiguais e estranhas em sua direção, não sabia o que era, mas percebeu ao ser tocado por Lugh que imbuiu o haki da observação em sua juba e fez com que a fagulha fosse acesa. A intensa vontade de ver além, de saber mais, de sentir melhor aquelas frequências, fez com que o leão despertasse o Awen Gwelediad (pronuncia: Au geledi) ou o Haki da Observação como outros conhecem. O leão desmaiou imediatamente e foi segurado por Lugh, que aguardou pacientemente seu despertar.

Ao acordar, Mohatu se viu no colo do Deus, que já o encarava esperando o despertar. Já era dia e o calor do sol parecia confortável. 

— O que... Foi isso? Cansaço?
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 07:48:12] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
O leão indagou e Lugh negou com a cabeça.

— Você despertou o seu fluxo de vontade, o Awen Gwelediad. Aprendeu a guiar sua vontade, agora precisa aprender à controla-la, mas vá beber uma água antes. 

— Tenho fome...

— Buscarei algo para comer.

— Não.

Mohatu pestanejou e levantou rapidamente, mesmo com fraqueza e uma barriga roncando.

— Eu... Eu quero voltar pronto!

Ele afirmou e Lugh sorriu com orgulho, assentindo à confiança do rei leão.

— Vá beber uma água, a sede é o maior distrator.

Mohatu assentiu e desceu em direção a um rio. Ali ele abaixou para beber água e viu seu reflexo mais magro, sujo, acabado por toda aquela intensidade. Pensou imediatamente em seus súditos, como estariam, o que estariam pensando e quanto tempo havia passado. O leão perdeu a noção do tempo, mas não o senso de responsabilidade com os seus. Aquilo serviu para fortalecer da motivação, lembra-lo porque estava continuado naquela jornada com o Deus. 

Ao retornar, Mohatu estava emanando uma intensa vontade, uma nobreza que Lugh reconhecia e sentia orgulho de ver. O treinamento prosseguiu após aquilo. O próximo passo foi novamente entrar naquela gnose, mas agora havia sido muito mais fácil e simples. 

— Concentre na sua vontade novamente. Você deve ter sentido algo quando seu awen despertou. Tente lembrar do que é.

Lugh guiou e Mohatu revistou suas memórias turvas sobre o desmaio. 

— É... Acho que foi um tremor, como se meu corpo todo fosse desmontar e minha mente fosse inundada de informações. Eu senti tudo e depois...

— Não sentiu nada. É isso. Foca nesse tremor, tente lembrar e reproduzir a melodia dele.

— Como assim?

— Mova seu corpo individualmente, foque em partes dele e tente forçar um tremor ali. Vai fazer isso para as almofadas de suas patas e sentir o chão. Guie sua vontade até lá e tente sincronizar esse tremor com o sentimento de quando você despertou o Awen.
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 08:27:02] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
Mohatu lembrou-se do diálogo antes da gnose enquanto fazia, criando pontos de pressão neuronais em seu corpo e focando nas patas. Ele guiou novamente a vontade para elas e conseguiu aprender a ativar o haki da observação. Foi como se seu corpo tivesse pulado para fora de si mesmo, uma frase ilógica e irreal, mas que descrevia a exata sensação daquele momento. Seus sentidos melhoraram e ele passou a sentir coisas diferentes, como se de fato enxergasse o ambiente mesmo de olhos fechados. Abaixo do chão, sentia uma pulsação intensa de vida, com enormes e ramificadas raízes que convergiam no broto do Nemeton. Ele suspirou surpreso e admirado.

— Conseguiu perceber?

— Essas... Essas são as raízes?

— Provavelmente sim. É algo vivo e robusto né?

— É... É lindo...

— Vamos passar pra essa parte depois, seu objetivo agora é separar o sentir de cada elemento. Você sabe que essas são as raízes, então tá na hora de saber separar o que é raiz e o que é o chão. 

Mohatu assentiu, ainda de olhos fechados. O leão então passou a tentar ignorar a sensação das raízes, suprimir por mais difícil que fosse, tomar como algo natural, como se fossem seus olhos acostumando com a luz de um ambiente escuro. Demorou um certo tempo para que conseguisse, já que a presença do Nemeton era extremamente imponente, porém, Mohatu passou a sentir a vibração do solo, depois do ar e da água que fluía não tão distante dali. Instintivamente ele sabia o que deveria fazer, então assim o fez: focou sua vontade com a da terra e bateu com imponência sua pata contra o chão, causando um abalo seguido de um levante de um pilar de terra entre ele e Lugh. O deus olhou impressionado, sorriu com orgulho, levantou-se e apoiou-se naquele pilar, dando leves aplausos que fizeram Mohatu acordar e abrir os olhos, observando seu feito com fascínio e felicidade.

— O que...

— Está pronto. 

Lugh disse calmamente. Mohatu assentiu com orgulho e confiança.

— Mas... E o Nemeton?
------------------------------------------------------------
[23/04/2026, 08:52:37] [🦁 | CAPÍTULO VI: Dobra Feral] jesusbhr:
— Acha que vai ser a última vez que vamos nos ver? — Lugh riu — Eu vou te procurar e te ensinar. Vá e cuide de seu povo agora, é possível que eles precisem. 

— Do que está falando?

— Apenas vá. Rápido.

Lugh disse sem muitos detalhes e Mohatu imediatamente correu na direção de onde pensava ser o reino. Ele estava extremamente cansado e faminto, com corpo debilitado, mas sustentado pela preocupação, ânimo e força de vontade. 

— Mohatu.

Lugh urrou antes dele sumir. O leão parou e olhou para trás.

— Cuidado com seus ideais. A natureza e a vida são cruéis, mas justas à sua maneira. Deve respeita-las acima de qualquer ideal.

Lugh disse de forma vaga, mas Mohatu parece ter compreendido em seu cerne, apesar de não ter captado imediatamente a mensagem. Ele apenas assentiu e seguiu seu caminho.

Seu corpo lutava para ficar de pé a cada passada, sua respiração era ofegante e seus sentidos confusos. O sol em sua cabeça batia como um grande adversário, mas ele seguia motivado e somente aquela força de vontade parecia suficiente para ele. Algo estava apoiando-o externamente, nutrindo seu corpo no limite para que ele pudesse prosseguir.

Ao aproximar-se das Terras do Reino, pensou estar nas Terras Sombrias por um contraste de cenários, mas não pensou muito nisso, apenas aceitou que havia se perdido e errado o caminho. Ele estava exausto e quase desmaiando, mas ouviu uma voz familiar vindo do alto e parou.

— MEU REI! MOHATU! ESTÁ VIVO! ELE TA VIVO!

— Zu...lu?

Mohatu indagou antes de desmaiar.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 00:59:15] [FICHA PRINCIPAL] jesusbhr:
┏─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┓
                    𝑳𝒖𝒙𝒖𝒓𝒚 𝒊𝒔 𝒂 𝒇𝒓𝒆𝒆𝒅𝒐𝒎
┗─══─━══─⊱✠⊰─══━─══─┛
Nome ↢ ❦ ↣ Gowther Shiki 
Idade ↢ ❦ ↣ 84 anos
Raça ↢ ❦ ↣ Demônio de classe alta(espiritual); drow(biológico) — Aprofundamento de Esquecimento *Tier 4 (Quilliarch Adoniarus)*
Reino ↢ ❦ ↣ Elysium
Altura ↢ ❦ ↣ 1.67m
Peso ↢ ❦ ↣ 80kg

❖ ── ✦ ──『ATRIBUTOS』── ✦ ── ❖
→ Primeira Estrela Azul(valores max.)
 - Força ₪ 120kgf
 - Velocidade  ₪ 150km/h
 - Resistência ₪ 120kgf
 - Mana ₪ 100
 - Multiplicador: 100%
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:00:58] [PASSIVAS] jesusbhr:
Lista de Habilidades Passivas
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:01:18] [PASSIVAS] jesusbhr:
# **[ SOLIPSISMONANTE ]**

Tudo que existe é uma mera sensação, existindo apenas um único ser que molda tudo que supostamente é palpável e visível, mas falsamente já que as coisas persistem na existência dos conhecimentos dessa criatura. Essa doutrina chama-se Solipsismo e apesar de Gowther não depositar fé nesse tipo de ideal de que tudo é falso, para ele é algo interessante de se pensar, já que todo o conhecimento existente partiria desse único organismo e ele seria o próprio conceito de conhecimento. O desejo luxurioso e insaciável de adquirir conhecimento move o demônio para trilhar tal caminho. Apesar de não gostar, ele possui interesse particular em ter todo o conhecimento existente e assim tornar-se a criatura solipsista, usar seu poder para ser um solipsismonante, um manipulador de tal conceito. Por hora, Gowther é o Demônio do Conhecimento e sua energia vital sintoniza-se com tal conceitualização, unificando a consciência e a alma de Gowther em um só, no espaço físico limitado a seu corpo físico, porém, com capacidade expansiva para muito mais.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:01:35] [PASSIVAS] jesusbhr:
O demônio é um ser do conhecimento, tudo que existe nele é conhecimento que possui. Toda vez que Gowther adquire uma fração sequer de um conhecimento novo, aquilo é armazenado em glifos soltos de linguagem acadia na alma dele, sem sequer formar palavras, mas unificado pela consciência de Gowther. Não é possível separar a consciência e alma de Gowther ou afetar uma sem afetar a outra, mas isso também é uma forma de proteção, já que sua energia demoníaca envenena com tamanho poder aqueles que tentem toca-la sem o poder necessário enraizados em seus símbolos. É como uma espécie de criptografia de diversos símbolos espalhados sem conexão alguma, mas com fios conectados por de trás deles alinhando as palavras se você conseguir acessar. Esses fios são oriundos da própria consciência unificada de Gowther e a chave de acesso é o desejo da consciência do demônio em acessar alguma informação, o fazendo percorrer pelas linhas da consciência em uma velocidade absurda analisando e comparando os símbolos até formar de fato palavras e frases completas daquele conhecimento, mas para entender é necessário saber o significado de cada símbolo, mas não basta saber a linguagem acádia, já que os símbolos não formam palavras concretas por estarem desconexas.

A alma de Gowther é completamente conhecimento decomposto e cresce mais seu poder por meio da expansão do saber de Gowther. Dessa forma, a cada novo conhecimento que possuir em off uma lore, a alma de Gowther crescerá num valor de 10%/post daquela lore, bastando a simples menção do que ele aprendeu para que seu conhecimento sobre aquilo evolua por uma série de comparações, raciocínios, experiências e aprendizados. Isso porque a alma de Gowther carece por expansão para guardar mais conhecimento e assim cria novas partes de si.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:01:37] [PASSIVAS] jesusbhr:
Contudo, o poder da energia demoniaca de Gowther manifesta-se ativamente apenas ao necessitar de tais conhecimentos, sendo que toda forma de creditação e atribuição de característica à ele, mesmo que falsas, podem ser utilizadas por meio da leitura dos simbolos e interpretação. Isto é, se acreditarem que Gowther possui um poder ou característica, ele PODE expressar ela por meio da alteração da própria realidade com sua energia demoniaca, expressando aquilo que lhe fora creditado.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:01:53] [PASSIVAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:01:59] [PASSIVAS] jesusbhr:
‎‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:02:18] [PASSIVAS] jesusbhr:
# **[ PASSIVA DROW ]**

Reside em Gowther a pura energia vital que circula seu corpo falso e lhe mantém vivo, sendo assim seria natural que o meio drow a controle. Não há energia vital que Gowther não seja capaz de controlar, pois durante toda a vida teve contato com essa energia e por ser um drow, possui pleno controle sobre ela.

Bastando um toque, Gowther pode absorver uma parte pequena da energia vital dos seres vivos sem que os afete de maneira alguma, assim sendo imperceptível. Através disso, ele pode interceptar prévias do funcionamento das magias do alvo e saber como funcionam.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:02:48] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
Lista de Habilidades Biológicas/Físicas
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:22] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
# **[ BIOLOGIA DROW ]**

Revestindo suas camadas de madeira, costurada e com vasos sanguíneos conectados às células vegetais, encontra-se uma pele de 4cm retirada de um Drow. O pai e criador de Gowther montou o boneco, dei-lhe a vitalidade e costurou sobre ele a pele de um cadáver recém-morto no momento de sua criação. A pele só não morreu, pois, teve seus vasos sanguíneos costurados no interior da madeira e assim ligados à seiva cheia de vitalidade. A ABIOLOGIA de Gowther modificou todo seu sistema corporal Drow, adaptando ao que a madeira também é, mas mantendo as características de pele e DNA Drow.

Todas as habilidades da abiologia são compartilhadas com essa. A pele Drow é como uma proteção adicional que mantém as características da alma Drow misturada no coração de Gowther.

A capacidade Drow de absorver energia fortificou-se em Gowther, que ao ser atingido por qualquer ataque físico, reduzirá a força em 20% absorvendo a energia cinética e transformando em mana para si.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:36] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:36] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:37] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:37] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:38] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:03:38] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:04:19] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
# **[ ABIOLOGIA ]**

Gowther é um boneco oco e sem nenhuma função biológica. Seu corpo é inteiramente da madeira do bosque dos suicidas no círculo infernal, uma madeira que guarda almas dos mortos e assim é lotada de vida. Seu criador é um demônio que deu parte de sua alma ao corpo de Gowther, fazendo com que ele criasse vida e unificasse todas as almas de sua madeira para criar uma própria residente dentro de um coração flutuando dentro do seu corpo e que pode deslocar para qualquer lugar.

Todas as funcoes biológicas de Gowther são emuladas pela força vital demoníaca em seu interior. Onde há um inconsciente controle subatômico que permite-lhe realizar movimentos e emular sentidos.

Ser um boneco permite que Gowther não possa sofrer cópias em suas composições ou sofrer debuffs, já que para isso seria necessário conhecer a composição atômica diferente da madeira suicida e saber controlar a energia demoniaca, coisa que só é possível se houver contato com o inferno pessoalmente.

A madeira suicida de sua pele é como qualquer outra, porém, as células vegetais de sua estrutura funcionam de modo diferente e com funções melhoradas, possuindo estruturas e conexões subatômicas diferentes explicadas durante as sub-habilidades.Gowther é um boneco oco e sem nenhuma função biológica. Seu corpo é inteiramente da madeira do bosque dos suicidas no círculo infernal, uma madeira que guarda almas dos mortos e assim é lotada de vida. Seu criador é um demônio que deu parte de sua alma ao corpo de Gowther, fazendo com que ele criasse vida e unificasse todas as almas de sua madeira para criar uma própria residente dentro de um coração flutuando dentro do seu corpo e que pode deslocar para qualquer lugar.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:04:21] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
Todas as funcoes biológicas de Gowther são emuladas pela força vital demoníaca em seu interior. Onde há um inconsciente controle subatômico que permite-lhe realizar movimentos e emular sentidos.
Ser um boneco permite que Gowther não possa sofrer cópias em suas composições ou sofrer debuffs, já que para isso seria necessário conhecer a composição atômica diferente da madeira suicida e saber controlar a energia demoniaca, coisa que só é possível se houver contato com o inferno pessoalmente.

A madeira suicida de sua pele é como qualquer outra, porém, as células vegetais de sua estrutura funcionam de modo diferente e com funções melhoradas, possuindo estruturas e conexões subatômicas diferentes explicadas durante as sub-habilidades.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:04:52] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
## **[ + ] MOVIMENTO:**

Usando a força do campo magnético do spin da energia eletromagnética de seu corpo, Gowther usa as interações de partículas do seu corpo para inverter temporariamente o polo dos campos e assim fazer os gravitons se afastarem e aglomeram no ponto desejado. Assim, atraem o resto das partículas que ficaram para trás e remontam a formação original na nova posição, fazendo com que Gowther consiga se mover e produzir força com a atração e aglomeração de energia cinética.

Devido à isso e por não possuir limitações biológicas, Gowther é capaz de acessar toda sua força e velocidade quando quiser de uma só vez. Contudo, graças a sua inteligência pelo raciocínio lógico, é capaz de controlar isso com maestria.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:05:10] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
## **[ + ] SENTIDOS SIMULADOS:**

Gowther realiza os processos de absorção ditos na sub-habilidade "supra consciência" para emular seus sentidos 4x maiores que humanos, por não possuírem barreiras biológicas e conexões instantâneas.

★ | Visão: Seu corpo absorve os fotons do ambiente e interpretam de maneira instantânea, produzindo uma memória com a combinação desses fotons e então rebatendo-os num processo infinito. Por ser absorvido em todo o corpo, ele possui uma visão de 360° e pode ver superando a curvatura da terra, pois, os fotons viajam na velocidade da luz e chegam até seu corpo.

★ | Tato: Pequenas partes de elétrons e positrons são absorvidos do que Gowther toca, permitindo que seu corpo emule o tato criando uma memória com a combinação de propriedades interpretadas na união das partículas daquela matéria e também energia. Isso permite que ele saiba a resistência (medindo matemáticamente por raciocino) ou tipo de energia do que toca também.

★ | Audição: Seu corpo absorve as ondas sonoras, interpretam e criam memórias da interação do tato e visão com aquela energia sonora, depois as devolve pro ambiente para seguir seu curso. Isso permite que ele reproduza o som com perfeição com até 2x sua intensidade caso queira.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:05:37] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
## **[ + ] SUPRA CONSCIÊNCIA:**

Gowther obviamente não possui um cérebro para pensar ou raciocinar. Ele é incapaz de imaginar, mas em vez disso seu raciocínio lógico é acelerado em 2.5x e capaz de acompanhar velocidades a esse nível maiores que a dele.

Seu modo de "pensar" é uma consciência superior que mistura seu lado Drow à abiologia da madeira suicida. De maneira que, a energia vital de seu corpo é do tipo eletromagnética, porém, com formulações diferentes. A energia eletromagnética comum interage com partículas foton, ou seja, puramente luz que media e transfere a força eletromagnética. Contudo, a energia vital de Gowther, misturando com a demoníaca, possui partículas diferentes interagindo, sendo formada por bóssons w e z que interagem para absorver eletrons, positrons e neutrinos com uma força gravitacional gerada pelo fluxo de gravitons com spin 4(rotação da partícula em torno do próprio eixo gerando campo eletromagnético). Isso é, a força do spin é única em grande parte do universo e por sua imensa força é capaz de absorver pequenas partes das partículas das matérias e energias ao redor no simples contato de Gowther.

A célula vegetal de sua madeira responde de maneira positiva à essa energia eletromagnética diferente, por ter se originado e evoluído no inferno junto à ela. Assim, é capaz de realizar conexões instantâneas com as outras células usando ela, criando um raciocínio lógico conforma a interação com o ambiente. As memórias de Gowther são transformadas em RNA e guardadas no cloroplasto das células, sendo necessário que outras células da mesma origem a leiam.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:05:37] [HABILIDADES FÍSICAS] jesusbhr:
Essas propriedades também permitem que jamais Gowther tenha informações corporais de qualquer origem roubadas. Isso por que no momento em que um raciocínio ou memória é usado, torna-se energia eletromagnética formada pelos bóssons, que possuem como característica a aglomeração formando super-bossons, um condensado de bóssons capaz de esvair-se por qualquer barreira ou aglomerado de energia ou matéria. Funciona como o hidrogênio fluido, para exemplificar. Assim, irão se esvair e retornar para Gowther que possui células capazes de conter essa energia.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:06:07] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
Lista de Habilidades Mágicas
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:07:05] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
# **[ HUYGENS ]**

Toda forma de energia encontra sua raiz em cordas quânticas vibracionais, sendo isso algo imutável e da natureza da existência. Suas diferenças começam quando analisa-se o comprimento de onda das cordas, coisas como frequência e modo de vibração. Os drows são sensíveis à essas vibrações, capazes de sentir os movimentos das cordas quânticas e diferenciar as energias, mas algo incapazes de realizar é tornarem palpáveis as energias, limitando-se a absorverem como uma forma de nutrição biológica ou de poder para melhor entendimento da natureza tão próxima à raça.

Gowther usufrui de magia para que seu corpo físico seja capaz de fazer com a energia como faz com a matéria: tocar, apalpar, distorcer e afins. Assim, o envolvimento dessa magia permite que ele interaja com as cordas quânticas das energias diretamente, podendo tocar como se fossem cordas comuns materiais. Não há energia que ele seja incapaz de fazer isso devido à sua familiaridade Drow, mas uma camada protetora cria-se em torno dele de pura mana para evitar corrupção de energias muito carregadas.

Para energias que tenham níveis ou valores, o peso será correspondente ao valor em joules convertido para kgf e para aquelas não medidas assim(demoníaca, sagrada, amaldiçoada, etc.) serão medidas pelo valor em mana ou níveis segundo o esquema abaixo.

→ Se utiliza mana: a cada 10 de mana = 20kgf
→ Se utiliza níveis: a cada nível = 200kgf / quantidade de níveis total

A camada protetora se desfaz caso sofra um ataque de energia qualquer e exceda sua resistência ou seja corrompida. Sem a camada, não é possível prosseguir com a habilidade.

Mana: 15
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:09:38] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
## **[ + ] Sihil:**

Gowther mistura sua energia demoníaca à magia para criar a mana demoníaca e desenhar sua própria vitalidade no ambiente, desenhando simbolos no absoluto nada e com escritas ou glifos significativos para ele, fazendo com que ele toque diretamente nas cordas quânticas com os conhecimentos intrínsecos de sua alma carregados na mana demoniaca, permitindo que ele expresse esses conhecimentos alterando a frequência das cordas para criarem tudo aquilo que Gowther conhece sobre o que desenhou, sintonizando com sua vontade e fazendo com que se torne realidade pela expressão da alma.

Dessa forma, o demônio pode criar qualquer coisa com as propriedades originais desde que conheça aquilo, já que a própria energia demoníaca irá ler os símbolos do que porta o objeto de conhecimento e preencher as lacunas que faltam caso não exista ou seja dificil obter informações sobre aquilo. Em suma, Gowther pode reproduzir qualquer tipo de objeto ou poder, fazendo-o funcionar a base de energia demoniaca.

Mana demoniaca:

- Objetos: 10/m³ de matéria
- Cópia de poderes(aqueles que tem uma essência diferente): 50
- Poderes variantes da própria energia: 15
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:09:59] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:01] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:01] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:01] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:02] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:03] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:10:27] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
# **[ INVASION ]**

Gowther é capaz de usufruir de sua própria energia vital para fazer formas energéticas visíveis de objetos, onde ele é capaz de controlar como se fosse um objeto físico mesmo, apesar de não ser capaz de atingir matéria.

Embora não seja capaz de atingir e afetar matérias diretamente, por ser feita de um tipo de energia eletromagnética, ao aproximar-se menos de 200cm de algo similar à um cérebro num ser vivo, a energia é atraída e envia impulsos eletromagnéticos que misturam-se com o do ser e compartilham pensamentos, memórias ou sensações que Gowther pode imbuir na energia. Caso o ser não tenha em sua ficha a explicação de como funciona seu pensamento(diferente do cérebro humano), será considerado feito através de energia eletromagnética e por isso funcionará.

O foco da habilidade é basicamente a invasão de pensamento. De modo que, através da energia vital atraída ao "cérebro" do ser, uma parte da consciência de Gowther fica separada e gravada no ser, coletando o que for como se fosse uma grande biblioteca de livros contando suas informações cerebrais. Gowther pode retirar ou inserir pensamentos e memórias se quiser. Quando o Drow puxa de volta a energia, recupera sua vitalidade e pega a memória que sua consciência quis, se assim for o caso.

Contudo, seu gasto não utiliza mana, por ser originado da própria energia vital de Gowther. Assim, gasta sua vitalidade em %. Se chegar a 0% ele morre.

-› Inserir a consciência de Gowther: 10% da vitalidade
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:11:20] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
## **[ + ] APAGÃO:**

Gowther pode emanar sua energia demoníaca/vital para lançar na forma que quiser contra um alvo, seguindo ao dobro de sua velocidade e buscando atingir diretamente suas conexões da consciência, rastreando independente de como seja ou onde esteja, sendo que sua simples vontade deletéria carregada em sua energia irá buscar através dos mecanismos da consciência e simplesmente BARRAR a conexão com a consciência, como se interrompesse o fluxo de um rio.

Para esse caso, a quantia de energia vital emanada é importante, já que significa o quanto de sua vontade carrega e a força que irá barrar. Assim, todo ser que possuir menos energia vital que a quantidade emanada por ele, não consegue resistir e fica inconsciente por três turnos.

Vitalidade: 1% até sua % máxima
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:11:50] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
## **[ + ] COMPACTUAR:**

Compactuar, o ato de realizar um pacto com outrem, estabelecer um acordo ou contrato. Para os demônios, isso é de extrema importância em sua evolução e Gowther aprendeu isso conforme vivia. Após ser ensinado a fazer um contrato, o meio-demonio desenvolveu uma técnica própria que partia puramente da sua manipulação de energia vital do Invasion, mas como é um demônio, energia sacro-demoníaca.

Gowther lança uma flecha carregada de energia eletromagnética intencionada e sua própria energia vital(sacro-demoniaca) com parte de sua consciência contra a mente de um alvo, servindo como um condutor que puxa as memórias do alvo relacionadas a um tema em específico, trazendo junto com a flecha e fazendo aquelas memórias se manifestarem no ambiente como uma projeção da energia demoníaca e reagirem a manipulações feitas por Gowther, que é capaz de altera-las como quiser desde que sigam a base, então as memórias retornam para o ser junto à parte da consciência do meio-demonio.

Isso serve para criar contratos, já que a simples vontade de criar um irá fazer a energia demoníaca reagir e começar a escrever os termos a partir da linguagem acádia, marcando no espírito as escritas condensadas na forma de um desenho de cabra.

Vitalidade: 10%
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:12:11] [HABILIDADES MÁGICAS] jesusbhr:
## **[ + ] CONSCIENTIZAÇÃO:**

Gowther pode conectar sua energia vital com as moléculas de um determinado objeto, não gastando a sua energia vital, mais dividindo-a e redirecionando. Dessa forma, uma conexão com sua consciência é formada, o que permite que o objeto e Gowther se comuniquem e ele faça ações própria, movendo-se usando a energia do INVASION.

O híbrido só pode fazer isso com objetos de até seu tamanho, durando para sempre desde que ele esteja num raio de 5m do objeto. Ele pode fazer o contrário e pegar novamente sua vitalidade, também fazendo isso ao sair do alcance.

Vitalidade: 1%/objeto
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:17:10] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
Toda aquisição relacionada ao sistema sacro-demoniaco
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:17:41] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
# **[ VOLLEREI STIGMA ]**

Simbolo e Habilidades da Família Shiki
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:13] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
## **~ Disorder ~**

A passiva familiar dos Shiki se baseia na capacidade de negar a ordem em prol da entropia, ou o oposto. Tais eventos se tornam possíveis através de uma manipulação da causalidade natural que ronda todos aqueles com a Estigmata Vollerei, um símbolo que fica cravado em algum local do corpo de todos aqueles pertencentes à família.

A principal capacidade se da em negar eventos, sendo eles naturais ou não. Isso ocorre de forma passiva ou ativa, onde passivamente, eventos que visem afetar um portador da estigma terão seu curso negado.

Flechas cairão ao chão
Magias irão desaparecer ao ar

E por ai se segue, a limitação se encontra somente no usuário. Sendo que em caso de habilidades físicas, a negação não ocorrera caso o evento possua maior força que o usuário, e magias não serão negadas caso o mago possua mais mana.

Eventos da natureza podem ser negados em curta escala de cerca de 60m ao redor do usuário.

Ja a forma ativa, se da negando leis ou vetores da natureza.
Tais como:
Direção
Aceleração
Posição
Inércia
Empuxo

Os limites se encontram novamente nos atributos do usuário, funcionando da mesma forma.
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:22] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:22] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:22] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:23] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:23] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:18:47] [[ TRAJETÓRIA DEMONÍACA ]] jesusbhr:
# **[ PEÇA DO BISPO ]**

★ | Efeito:
A peça bispo aumenta o talento e capacidades mágicas do portador e desenvolve técnicas com mana demoníaca ou em capacidades similares de um potencial único da pessoa, aprimorando todas elas em 75% e também crescendo em 30% a mana do portador e amplifica o triplo de poderes curativos e de proteção que é a função suporte do Bispo, quando seus aliados estiverem longe e muito feridos, a cura e proteção pode ser feito em distância com força 20% superior por peça. Via de regra, usado para magos, ou especializados no uso de poder mágico, ou algumas habilidades especiais que não implicam em combate corpo-a-corpo. Equivale a 3 peões.

★ | Efeito dobrado especial em Gowther: Vitalidade(100>200%)
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:19:21] [[ HISTÓRICO DE VITALIDADE ]] jesusbhr:
★ | Atual: 180%
------------------------------------------------------------
[26/04/2026, 01:19:36] [[ HISTÓRICO DE VITALIDADE ]] jesusbhr:
**[ RIMURU ]**

Habilidade "Invasion"

-10% vitalidade
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 02:24:51] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
Lore da Jornada do Demônio do Conhecimento
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 02:29:14] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
[ GOWTHER - Euclidia ]

**Gowther não sentiu nada, apenas piscou involuntariamente como nunca fazia e ao abrir os olhos, viu-se num lugar totalmente diferente do ambiente de Vienna. Era uma imensidão negra com um solo completo de linhas brancas infinitas que se cruzavam como um quadriculado. O ambiente parecia uma galáxia, Gowther sentiu-se no próprio espaço, com várias estrelas longinquas de fundo, planetas e nebulosas. A direção daquelas linhas convergia num espaço extremamente denso, com uma grande massa esférica negra circundada por uma fina camada branca leitosa intensa e um vasto cinturação laranja que parecia girar para ambos os lados simultâneamente. O demônio não sabia, mas aquilo era um buraco negro e de alguma forma não o afetava. Ele olhou para o céu e viu um amontoada de escritas, fórmulas matemáticas e geométricas que não pareciam ter lógicas. Linguagens antigas, mortas e outras que nunca sequer existiram. Nada era reconhecível pelo Demônio do Conhecimento. Ao voltar seu olhar para o buraco negro, percebeu que todo o espaço tomou essa forma, com as diversas escritas e fórmulas. Contudo, uma das formas parecia diferente, amarelada e iningual ante às outras brancas. Aquela mesma forma ganhou preenchimento em sua cor e um círculo central, com outro círculo interno. Começou a ganhar forma até revelar a aparência de um triângulo bidimensional com aparência de uma pirâmide com braços e pernas diminutas, um chapéu preto e uma gravata.**

— Já faz tempo que não vejo vidas... Mas você não é um deles, não é mesmo?

**O triângulo indagou, numa voz virtualizada e aguda. Toda vez que ele falava, piscava em branco nas bordas.**

— Um deles? De quem está falando? — **Gowther indagou confuso**

— Hmmm... Não... Não vejo Nether em você. Digo eles, os ceifadores!

— Ceifadores? Não! Eu me chamo Gowther. Gowther Shiki, o Demônio do Conhecimento.

— Um mero demônio?! Fez um acordo com um ceifador? Como chegou aqui?
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 02:44:40] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
— Não conheço nenhum ceifador. Na verdade, ganhei uma katana, uma Zanpakutou de uma administradora sagrada e agora vim parar aqui. Presumo que seja dentro da Zanpakutou.

— Resposta...

**O triângulo diz e tambores começam a rufar no ambiente.**

— Correta!

**Ele grita e a sala fica toda verde por um instante, com gritos infantis de comemoração soando no fundo.**

— Gowther, bem-vindo à Euclídia. Eu vivo aqui há muito tempo e nunca ninguém veio me visitar.

**Gowther sorri e bate palmas leves e calmas.**

— Uhu! Muito obrigado! Como é mesmo seu nome?

**O triângulo fica em silêncio um tempo e aproxima-se vagorosamente de Gowther.**

— Vejo que sabe como funcionam Zanpakutous, mas não vai ser tão fácil, sinto muito.

**A entidade diz calmamente e se afasta, dando as costas para Gowther e flutuando em direção ao buraco negro.**

— Na verdade eu não sei muito... Eu sei que são como Sacred Gears, que são para ceifadores expulsarem hollows e que carregam espíritos que dão poderes se descobrimos o nome deles. — **Gowther diz e ri baixinho** — Perdão pela tentativa.

— É por ai. Mas eu não vou te ajudar nisso de forma tão fácil. 

— Então é melhor eu regressar. Não sou um combatente. — **Gowther diz**

— QUE? — **o triângulo exclama e se vira surpreso** — p-pera! Mas tão fácil assim? Não tem interesse nesse poder?

— Sinceramente... Não sou de lutar e tão pouco de usar armas. Não há como me interessar. Como disse, sou o Demônio do Conhecimento, meu interesse é conhecer, é saber e não lutar. 

— Mas você pode se defender com uma arma! 

— E quem disse que sou indefeso? — **Gowther indaga** — E me parece que está tentando arranjar motivos para que me junte a você. Quer tanto um portador?

— NÃO É ISSO! — **O triangulo diz irritado com voz aguda e estridente, seu olho fica vermelho.** — Isso só parece diminuir a minha importância. não gosto disso. 

— Sua importância? Me conte sua história... — **Gowther diz com curiosidade**
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 03:04:09] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
— Ei! Eu não sou burro! Criatura imunda... Você é o Demônio do Conhecimento, então é claro que se beneficia com a MINHA história!

— Haha! Desculpa! Valia a tentativa! Só me deixe voltar então...

**Gowther disse com leveza e brincadeira no tom de voz, mas finalizando com seriedade.**

— Voltar? Hahaha! Não me entenda mal, não quero implorar e nem facilitar pra você! Te trouxe aqui porque percebi que alguém me deixava trancado num lugar escuro parado pela eternidade. Eu não fui selado aqui nesse lugar pra isso! Me valoriza! 

**Gowther suspirou e assentiu**

— Eu vou te passar para uma próxima pessoa. Como disse, não tenho interesse em armas. Esse interesse negativo faz com que nenhuma dificuldade seja recompensável.

— Zanpakutous são uma das poucas armas capazes de acessar uma energia em particular de forma fácil...

— Qual?

— A ENERGIA DA MORTE.

**O triangulo diz e seu olho novamente fica vermelho e a voz grave. Então ele lança um raio preto com bordas rubras que cruza o espaço num instante e atinge Gowther em cheio, levando ao fim o conhecimento dele sobre Zanpakutous. Ele não sentiu nada na hora.**

— O que foi isso? — **Gowther indagou**

— Me diga novamente o que são Zanpakutous mesmo.

**Gowther abriu a boca para responder, mas percebeu a incoerência. Ele sabia que já havia dito e ouvido sobre isso, mas esqueceu completamente. Sua energia tentava encontrar a completude das informações, mas era em vão, como se ele tivesse esquecido, o que era impossível. O demônio arregalou os olhos e percebeu o que o espírito tentava fazer.**

— Entende agora? Tem coisas que você não pode lidar sozinho. É claro que eu poderia te passar para o próximo, mas se alguém com capacidade te deu essa arma, significa que você e eu somos um par ou que você precisa de uma arma assim. Me diga, você já viu hollows?

— Sim. Vi um slime vazio e enfrentei criaturas como um... Rei pálido e outras assim.
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 03:17:03] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
— É mesmo? O que pôde fazer contra eles? 

**A entidade indagou em tom condescendente e o silêncio pairou por um momento. Gowther sabia que não conseguiu fazer nada contra nenhum deles.**

— Eu não sou um combatente. Apenas reporto, observo, analiso e compartilho conhecimento.  — **Gowther retrucou**

— E quando você, o Demônio do Conhecimento, não for capaz de atingir um conhecimento porque tem uma barreira com a energia da morte? Um poder de Nether? Que vergonha... — **o espírito zomba e debocha.** — Mas é melhor você ir logo. Ficar no comodismo, seu conhecimento vai ser esquecido pelo poder da morte mesmo... Pode ir.

**Atrás de Gowther, uma porta simples de madeira surge. Ele se vira e observa, abrindo a porta lentamente e parando antes de passar. O demônio começa a se lembrar da torre de yotomaru e sua entrevista com Nelliel. Ele sabia que o conhecimento era a chave para lidar com o esquecimento que estava assolando a realidade cada vez mais. Contudo, nada conseguiu fazer, apenas foi suprimido totalmente por hollows. Talvez aquela fosse a chave. Ele riu, fechou a porta e se virou para o triângulo.**

— Você é esperto. Esse é um bom jeito de convencer.

— Eu te dei uma escolha, você não foi pelo caminho mais fácil, ainda bem! — **O espírito disse**

— Se você quer dificuldade, o que propõe? Uma batalha? 

— Não... Você disse que não é um combatente. Eu tenho cara que sou?

— Na verdade, não! Hahaha! — **Gowther brinca** — Você tem mais cara de estudioso.

— Correto!

**O espírito diz e a sala fica esverdeada novamente, com som de acerto e crianças comemorando.**

— Gowther, eu fui um estudioso da sua realidade. Vasculhei todos os confins do mundo atrás de conhecimento, mas fui ousado demais. Enfrentei criaturas que estão aqui desde os primórdios e meu espírito se perdeu nos primórdios da inexistência. Eu vim parar aqui e gosto de conhecimento, como você. Euclidia reflete todos os meus conhecimentos unificados.
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 03:34:41] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
— Interessante. Então realmente, somos entidades parecidas. 

**Gowther diz com animosidade**

— De fato. Dito isso, eu proponho um jogo de conhecimentos. Vamos dizer coisas palpáveis e materiais no geral. Pode ser em qualquer estado da matéria e independente se existe ou se você ou eu já vimos. Se disser algo genérico, será criado da forma que você imaginar. Terá um segundo pra falar depois de mim e esse tempo não conta o tempo de fala, que pode demorar o quanto quiser. Fale em qualquer linguagem, mas não pode repetir. Decore ou use adjetivos como quiser, mas descrições genéricas vão convergir para construções mentais. Tudo vale pra mim, é claro. Perde quem não conseguir mais falar ou quem exceder o tempo. É claro, objetos podem afetar a nós dois, tome cuidado...

— E se eu ganhar, vai me dizer seu nome? — **Gowther indaga.**

— Se você ganhar... Sim. Se eu ganhar... 

**O corpo todo do espírito fica avermelhado, incluindo seu olho e seu tom fica mais grave.**

— Vai trocar de lugar comigo. Eu assumo seu corpo e alma, e você assume meu lugar. 

**Ele diz com seriedade e em sua mão um fogo azulado surge.**

— Façamos um contrato?

— Sim, façamos... E você começa.

**Gowther diz e aperta a mão da entidade, sorrindo de forma maligna e já entendendo o desenrolar do jogo. Gowther sabia das intenções do espírito, mas concordou nesse meio tempo. A entidade quis um contrato em seus moldes, mas aceitou um pacto demoníaco sem perceber. Apesar de inteligente, faltava sabedoria.**

( Bill Cipher? Vamos deixa-lo jogar... )

— Uma pirâmide! 

**A entidade, agora nomeada Bill Cipher para Gowther, disse e uma pirâmide amarelada com tijolinhos bem separados e definidos surge, caindo logo acima de Gowther, que olha para cima e responde rápido.**

— Uma pirâmide com chapéu na ponta e a 4m de distância  em sua extremidade mais próxima de mim.

**A pirâmide acima de Gowther desaparece e ressurge acima de Bill, mas agora contendo um chapéu como o da entidade.**
------------------------------------------------------------
[02/05/2026, 03:46:33] [[ GOWTALES ]] jesusbhr:
( isso é um jogo de morte, pra quem morre primeiro. )

— Uma pirâmide avermelhada com chapéu na ponta e um olho vermelho no centro, a 4m de distância de mim.

**A pirâmide surge nos moldes descritos logo acima de Gowther.**

— A espada mais afiada de todas em minhas mãos.

**Uma katana comum surge na mão de Gowther e imediatamente ele corta a pirâmide em pedaços.**

— Um arco e flecha de Nether em minhas mãos.

**O objeto surge nas mãos de Bill e imediatamente ele aponta e atira na direção e Gowther, que responde rápido.**

— Um espírito selado na Zanpakutou a minha frente

**Gowther diz pensando em Bill, que surge a frente do demônio como um teleporte.**

— UM ESCUDO A MINHA FRENTE.

( Nem ele escapa então... )

**Gowther observa a reação de Bill frente à flecha e assente, observando a flecha extinguir o escudo.**

— Uma bola de neve em minha mão.

**Ele diz enquanto se afasta de Bill.**

— Uma sol na minha mão.

**Bill invoca o próprio sol para sua mão e Gowther arremessa a bola de neve em Bill ao mesmo tempo que diz sua frase.**

— Uma bola de lama em minha mão.

**Bill desvia da bola de neve e arremessa o sol contra Gowther, então diz sua frase.**

— Um buraco negro a minha frente.

**Ele diz e ao mesmo tempo que Gowther arremessa a lama em Bill, o buraco negro surge e suga a lama para dentro dele. Atraindo também Gowther, mas Bill conseguia resistir.**

— Um buraco negro de Nether em cima de um buraco negro.

**Gowther diz e o buraco negro surge, extinguindo um ao outro no ponto de contato e causando uma supernova que certamente varreria os dois.**

— Gravitons condensados na supernova.

**Partículas da gravidade surgem em meio aquela explosão e criam uma nova estrela.**

( Então pode repetir por fenômenos... )

**O Demônio do Conhecimento e Bill Cipher mantém uma batalha intensa de puro conhecimento durante um período indescritível, tentando extinguir um ao outro constantemente através dos objetos invocados.**
------------------------------------------------------------
[05/05/2026, 11:38:34] [[ EVOLUÇÃO SAGRADA] jesusbhr:
[ 01/05/2026 ]

**Thipareth - Tier 5 (90/500)**

+10 desbloqueio Haki da Observação Avançado

[ 04/05/2026 ] 

**Thipareth - Tier 5 (100/500)**

+10 desbloqueio Haki do Rei
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 13:05:54] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
## SETT 

**[ HABILIDADES FÍSICAS ]**

→ *Fisiologia de Sett*: aumento resistência à temperatura 200°C → ?°C
• Resumo: Sett passou por um infernal estrese térmico por toda luta. Seu corpo, ao usar a habilidade flutuar, para manter concentração na batalha e na habilidade, gerava conversão instantânea do spin de partículas, o que gera uma energia térmica surreal de 105°C/minuto de vôo. O corpo de Sett consegue lidar de várias formas: regenerando, suando, convertendo em energia cinética e até se adaptando, mas a resistência térmica aumentaria. Além disso, ele estava SEGURANDO uma fonte de calor de 300.000°C e explodiu com ela por um longo período depois, sempre regenerando.

→ *Nikyu Nikyu no Mi* — NOVA sub-habilidade *Heatball*: 

Setterigh pode repelir o próprio conceito de calor, unificando temperaturas para englobar numa bolha pequena como uma bola de gude ou grande como um planeta, tudo depende da quantidade de energia e como Sett deseja. Quanto menor a bolha e mais energia contida, maior será a energia de sua explosão. Os objetos atingidos sofrem com o zero absoluto imediato, mas como é impossível que por meios naturais algo permaneça nesse estado, reaquecem lentamente, ficando frio e aos poucos na temperatura ambiente.

• Resumo: Sett estava sobreaquecido e pensava em formas de contornar isso. Então ele pensou na sua fruta do abismo e concentrou-se no calor com imaginação, pensando em cores e imaginando a cor da sua fruta repelindo a cor da temperatura, o que o fez conseguir interagir com o calor dessa forma.
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 13:05:56] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
→ *Sistemas Melhorados* — sub-habilidade *neurologia*: aumento de velocidade de reação de 5x sua velocidade para ?x sua velocidade 

→ *Sistemas Melhorados* — sub-habilidade *sistema sensorial*:  aumento de processamento de informações simultâneas de 15 → ? 

•RESUMO (para os dois acima): Sett teve que manter extrema concentração em várias partes de seu corpo simultaneamente para não colapsar, ao mesmo tempo que lidava com seus sentidos básicos sobre o mundo, o uso de várias habilidades ao mesmo tempo e tudo de forma precisa e guiada para a batalha. Isso fritava seus neurônios, mas fortalecia pela regeneração. Imagine ter que lidar com habilidades do adversário ao mesmo tempo que usava suas próprias sem errar, se movia no ar contrariando a gravidade, traçando estratégias, mantendo repulsão ativa e concentrando-se em cada uma de suas células para não colapsar por algo que criava um estado contra as leis da física. 


→ Melhoria status básicos: força, resistência

• RESUMO: Sett teve seu corpo desintegrado várias vezes e regenerado mais forte nesse processo. Ele ficou em meio a uma explosão a nível de supernova intensa por longos minutos, sendo extinguido e regenerando em sequência, reformando suas fibras musculares.
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 13:06:35] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
**[ OUTROS ]**

→ desbloqueio haki da observação avançado: ✅
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 13:06:51] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
# UPGRADES — O CHEFE | Intrépido - CAP. VII: Desesperança 

## Gowther: 

**[ HABILIDADES MÁGICAS ]**

→ *Huygens* — NOVA sub-habilidade *"Simulacro e Alantheia"*:

Gowther utiliza sua energia demoníaca para mapear um objeto ou ser por completo numa fração de segundos, viajando a uma velocidade 4x mais rápida que ele. Assim, o demônio pode saber o funcionamento de algo, bem como sua composição e propriedades da matéria, além dos pontos de contato daquele objeto ou ser com energias. Isso é feito sem que haja interação direta com o ser, a energia demoníaca de Gowther fica suscetível e reage às mudanças vibracionais das frequências que circundam o alvo e pela tradução dos sinais ondulatórios dispostos no ambiente, ele saberá as coisas supracitadas. Imagine um corredor preenchido de água: as paredes maleáveis são os limites em um micro-espaço do objeto e a água é esse micro-espaço. Gowther identifica como o movimento maleável das paredes movimenta a água e analisa a tradução dessa informação.

Por meio dessa análise, Gowther pode criar uma cópia completa do alvo por baixo da matéria original, preservando todas suas características e criando uma cópia EXATA, sem mais nem menos. Assim, qualquer energia externa indesejada que ligar ao corpo original, irá se ligar ao criado por Gowther, por semelhança de símbolos, frequências e matéria. 

MANA DEMONÍACA: 10/2m³ de matéria 

• RESUMO: Gowther necessitava livrar seres da influência de uma energia demoníaca superior à dele. Suas tentativas forma frustradas e ele elaborou planos, unindo seus conhecimentos e poderes, para criar a técnica. Ele mapeou o corpo de humanos, recriando com perfeição o ambiente fisiológico deles e reescrevendo na realidade coisas que estimularam a criação da matéria deles perfeitamente por baixo, recriando com perfeição e fazendo a energia demonsica se ligar a essa nova matéria.
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 13:07:12] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
<@&731974690125643869>
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 15:04:29] [INTRÉPIDO] yanfreitas9421:
Sua nota é 10! Parabéns//
------------------------------------------------------------
[07/05/2026, 15:36:36] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
ah sim
------------------------------------------------------------
[10/05/2026, 03:31:19] [INTRÉPIDO] jesusbhr:
<@&731974690125643869> e alguem me da meus ups pelo amor de deus
------------------------------------------------------------
[10/05/2026, 03:41:20] [INTRÉPIDO] yanfreitas9421:
Calma ai amanhã eu dou//
------------------------------------------------------------
[10/05/2026, 03:41:21] [INTRÉPIDO] yanfreitas9421:
Sem meemLl
------------------------------------------------------------
[10/05/2026, 03:41:24] [INTRÉPIDO] yanfreitas9421:
Meme//
------------------------------------------------------------
[10/05/2026, 08:50:28] [INTRÉPIDO] lp1705:
// ihhhh ele da
------------------------------------------------------------